Ben uzun zamandan beri sporla uğraşan biriyim özellikle son dönemlerde daha rahatlatan meditasyon ve yoga gibi spor dallarına ilgi duymaya başladım desem yalan olmaz. Maddi durumu yerinde işi gücü olan bir kadın olduğum için de bir spor salonuna kayıt yaptırdım özel yoga hocasından ders almaya başladım. Yoga hocam erkekti, üstelik de bu işin felsefesini iyi mi lan gerçekten kültürlü ve çekici bir adamdı onunla çalışmaya başladığım günden itibaren seks yapmanın hayalini kurmaya başlamıştım. Gel zaman git zaman tabii ki aramızda belli bir samimiyet oluşmaya başladı en sonunda da dışarıda birlikte bir şeyler içecek kadar olduk artık. Ama işte türlü adam benim düşündüğün gibi düşünmüyor oldu yani ben onunla seks yapmak istiyordum ama o daha çok bana arkadaş gözüyle bakıyordu. Ben sonunda kafama koymuştum ama bir şekilde olacaktı bu iş ve o gün en seksi spor kıyafetlerimi giyerek gittim spor salonuna. Biliyorsunuz ki yolda yapmak biraz sessizlik isteyen bir iş ve girdiğiniz ortamın öyle olması için ve ben de özel ders aldığım için ayrı bir odada yapıyorduk yani sadece ikimiz oluyorduk. O yüzden hocanın karşısında son derece rahat davranıyor kalçalarını göğüslerimiz bir şekilde açığa çıkarıyor sere serpe karşısında duruyordum. Ne kadar azgın olduğumu bence o da fark etmişti artık. Bir de sürekli olarak bahane uydurmaya başlamıştım hocam şunu yapamadım gösterir misiniz bunu yapamadım bakar mısınız diyerek vücuduma ve kalçalarıma dokunmasını sağlıyordu. Ayıptır söylemesi ben de biraz seksi bir kadınım yani bu kadar seksi bir hatunun karşısında taş olsa çatlar zaten.

Öyle de oldu gerçekten sonunda hoca daha fazla dayanamadı ve elleri vücudumda kaymaya başladı. Kalçamı düzeltirken yavaş yavaş vajinama doğru indi taytımın üzerinden vajinamı okşamaya başladı. Tabii o dokundukça ben kendimden geçiyordum yavaş yavaş kısık kısık inliyor tahrik olduğumu anlamasını sağlıyordum. Benim tepkimi gördükten sonra doğrudan odanın kapısına gitti kilitledi ve geldi. Artık zamanı gelmişti yere oturdu beni kucağına aldı bütün vücudumu okşarken bir yandan da dudaklarıma yapıştı. İkimiz de hiç konuşmuyor gözlerimizi kapatmış bir şekilde öpüşüyorduk ama öyle böyle değil gerçekten çok ateşli bir öpüşmeye de bu şimdi size kelimelerle anlatamıyorum. Ne kadar devam etti bilmiyorum ama büyülenmiş gibiydim ikimiz de çok esnek olduğumuz için hem anlatın üzerine uzandık beni alta geçirdi kendisi üzerime çıktı ve çırılçıplak beni soydu. Randevumu kendi ellerimle sordum sonrasında ise ellerimi arkaya uzatıp üzerime uzandı yeniden dudaklarıma yapıştı bacaklarımın arasına denk gelen penisi yavaş yavaş kalkmaya başlamıştı. Onu hissettikçe vajinamdan zevk suları akmaya başladı. Gerçekten büyülenmiş gibiydim dudaklarını ısırıyordu daha ileriye gitmesi için onu teşvik etmeye çalışıyordum öyle de oldu. Dudaklarımı bıraktı kulak memelerime doğru yaklaştı oralarda birazcık dolandıktan sonra boynuma orada oradan göğüslerime indi. Gerçekten bu adam bu işi çok iyi biliyordu ustalıkla bir kadını tahrik ediyordu. Hiçbir yerime dudaklarını değdirmeden ona değer girecekmiş gibi yaparak göğüslerime indi oradan göbeğime oradan da vajinama ulaştı. Resmen adam bana dokunuyordu ama ben ciddi anlamda tahrik oluyordum çıldıracak gibi olmuşum artık neredeyse yalvaracaktım hadi sik beni diye. Bacak arama geldiğinde ise yine aynı şekilde devam etti hiç temas etmeden sanki böyle korkuyormuş gibi yaparak nefes alış verişini bana hissettirerek bacaklarımın arasında dolandı.

Sonunda dudaklarını değdirmeye başladığında ise gerçekten kendimden geçmiştim titremeye başladım boşalacak gibi olmuştum ama kendimi tutuyordum. Sonuçta yoga yapıyorduk ikimiz de kendimizi kontrol etmeyi biliyorduk o yüzden bekledim dakikalarca yalaması için kavga ettim dilini yavaş yavaş içine sokmaya başladığında ise artık inlemeye başlamıştım. Ciddi anlamda delirecek gibiydim artık ve içme girmesini istiyordum o da öyle yaptı yavaşça yere oturdu beni kucağına aldığı o pozisyonda ben bacaklarımı beline dolarken o da içime girmeye devam etti. Her hareketinin bu kadar yavaş olması bu kadar kontrollü bir şekilde ilerlemesi gücünün kendisinde olduğunu hissettirmesi beni gerçekten aşırı derece heyecanlandırmıştı ve tahrik etmişti. Tamamen içime girdiğinde yeniden dudaklarını öpmeye başladı yine aynı yavaş ve sakin hareketlerle ama artık tan biraz daha hızlanmasını istemiştim. Beni kırmadı içimde git gel yapmaya başladı bir süre sonra da iyice hareketleri hızlanmaya başladı. O kadar zevk alıyordum ki gerçekten çığlık atmamak için kendimi zor tutuyordum dudaklarımı ısırıyor bazen onun dudaklarına yakışıyor onun dudaklarını ısırıyordu. Dakikalarca devam etti böyle en sonunda ben geliyorum demeye başladıktan sonra ben de dedi ve birlikte boşaldık. Ben zaten dudağını seks hayatı olan bir kadın olduğum için korunuyordu yoksam yüzden içime boşalmasını hiç sorun etmedim. Gerçekten zevkten deliye dönmüş gibiydim ama burada da gitmesini istemiyordum. Hemen ikimizde giyindik toparlandık çünkü ders saatimiz gitmeye yaklaşmıştı ona evin adresini verdim ve akşam beklediğimi söyledim. Eve giderken hem seks yapmış olmanın verdiği rahatlık vardı üzerimde hem de akşam tekrar yapacak olmanın verdiği heyecan vardı. Evime gidip bir duş aldım üzerime daha rahat kıyafetler giydim ve onun gelmesini beklemeye başladım.

Spor salonunda dersleri bittikten sonra geliyorum diye bana bir mesaj attı ve yarım saat kadar sonra bana gelmişti artık. Yine çok seksi kıyafetlerle onu evde karşıladım hemen elinden tuttuğum gibi de yatak odama götürdüm. Bu defa arkadan vermek istiyordum ama o bir sonraki sefere dedi acele etme mi istemedi ve tekrar beni vajinamdan becermeye başladı. Gerçekten bu adamla seks yapmak acayip bir duyguydu o kadar sakin o kadar kontrollü hareket ediyordu ki insan bazen dayanamayacak çıldıracak gibi oluyordu ama kontrolün onda olması da bir o kadar rahatlatıyordu diyebilirim. O gece bu şekilde bir iki posta daha seviştik ve sonunda ikimiz de yorgun düştük. Gecenin sonunda ben küveti doldurdum birlikte girdik bir arkadaşlara açtık ve bir yandan suyun içerisinde uzanırken bir yandan da şaraplarımızı yudumlamaya başladık. Sonra o gitti ben yalnız başıma uyudum ama o gecenin hayalini kurdum durdum sürekli olarak. Hatta artık kafamda fanteziler yapmaya falan başlamıştım arkadan vermek için planlar yapıyordum sürekli olarak.

Benim son dönemlerde kocamla aram da biraz sıkıntılarım vardı yani anlaşamıyorduk o yüzden de bir süre ayrı yaşamaya karar verdik. Bu süreç içerisinde görümcemin eşi olan Fuat sürekli beni arayıp soruyor bir ihtiyacım olup olmadığını öğrenmeye çalışıyordu. Ben ilk başlarda Fuat’ın bu ilgisinin tamamen yalnız bir kadın olduğumdan yani kocamla ayrı olmamdan dolayı yardım amaçlı olduğunu düşünüyordum ama sonrasında öğrendim ki hiçbir şey benim düşündüğüm gibi değilmiş. Kocamla bu ara verme dönemi neredeyse 3 ay kadar sürdü 3 ay birbirimizi görmedik tabii ki seks de yapmadık. Bu süreç içerisinde Fuat artık eve de gidip gelmeye başlamıştı yani sık sık bana geliyor benim ya da çocukların bir ihtiyacı olup olmadığını sorguluyordu ama ben bu durumdan kocamın ya da ailesinin haberi olup olmadığını hiç bilmiyorum sorma gereği de duymuyordum. Bir süre sonra aramızdaki sohbet muhabbet biraz daha ilerledi eskiden çok bir samimiyetimiz yoktu zaten uzak oturduğumuz için birbirimizi pek görmüyorduk ama beni sürekli arayıp sormadı artık daha iyi bir samimiyetim kurulmasına neden olmuştu. Artık tabii ki kocamla ayrılığında 3 ayına geldiğiniz için ben cinsel anlamda da azgın hissetmeye başlamıştım kendimi bana en yakın ilgi gösteren kişi Fuat olduğu için de ona karşı bir şeyler hissetmeye başladığımı fark ettim. Son dönemlerde ben de ona gündüz saatlerinde mesajlar atmaya başlamıştım evde olmadığı saatleri seçiyordum özellikle uzun uzun yazışmaya başlamıştık. Bir süre sonra ise bu yazışmalar artık daha da ileriye gitmeye başladı özellikle benim tarafımdan ciddi ataklar gelmeye başlamıştı.

Bir yandan adamın bu ilgimi fark etmesini çok istiyordum bir yandan da kocam bu durumu duyarsa diye bir hayli korkuyordum. Ama gel zaman git zaman artık iyice cinsellik içerikli konuşmalar yapmaya başlamıştık Fuat niyetimi anladıktan sonra o da benim gibi davranmaya başlamıştı. Sonunda aramızda bir gizlilik anlaşması yaptık ve bir şeyler yaşamaya karar verdik. Aldatma sex hikayeleri bu kadar kolay yaşanır mı bilmiyordum ama biz yaşadık hemen size o konuyu anlatmak istiyorum. Bir gün Fuat’la anlaştık hafta sonu için iş seyahatine çıktığını söyleyip bana gelecekti ben de çocukları annemlere bıraktım ben de çalışan bir kadınım ve şehir dışına çıkacağım söyledim. Yani bütün hafta sonu boyunca baş başa vakit geçirmeye karar vermiştik ve ben gerçekten çok heyecanlıydım uzun zamandan beri eline erkek eli değmiyordu bu akşam onunla beraber olacak olmak beni aşırı derecede tahrik etmişti. Neyse o gün kuaföre falan gittim bütün vücut bakımlarımı yaptım akşam olduğunda da üzerime çok seksi bir gecelik diyerek onun gelmesini beklemeye başladım. 8 falan olmuştu ki kapı çaldı hemen açtım tabii ki. Fuat’la telefonda bu konuları yazışıyor olduk ama hiç tabii ki yüz yüze bu şekilde olmamıştı daha ben kapıyı açar açmaz elimden tuttu beni şöyle bir kendi etrafında çevirdi ve woow dedi. Kocam bana hiç böyle şeyler söylemediği için gerçekten gururum çok okşanmıştı onun bana bu şekilde iltifatlar etmesi hoşuma gitmişti zaten hemen dudaklarıma yapıştı. Salonda giriş kapısının arkasında sevişmeye başladık beni kapıya dayadı iyice kendini bana yazmadı beni kapıya yapıştırdı. Deliler gibi öpüşüyorduk ben uzun zamandan beri yarak hasreti çektiğim için zaten kendimi kaybetmiş gibiydim.

Sanıyorum görümcem bu adamı çok ihmal ediyor çünkü onun da benden farkı yoktu evli olmasına rağmen. Geceliğimi adeta üzerinde parçalarcasına çıkardı beni yatak odasına bile götürmeye gerek duymadı oracıkta bütün göğüslerimi vücudumun neredeyse her yerini yalamaya başladı. Önünde diz çöküp vajinama geldiğinde ise ben artık delirecek gibi olmuştuk o dil darbeleri attıkça erotik hikayeler yaşarken ben kafasını bastırmaya devam ediyordum. Resmen çıldırtmıştı beni bir an önce artık içime girmesini istiyordum ama o öyle yapmadı bu defa yer değiştirdi beni önünde diz çöktürdü ve o kocaman olmuş penisini ağzına sokmaya başladı. Gerçekten çok büyüktü adamın kendisi ve ben ilk defa bu kadar büyük bir yarak ile karşı karşıya yedim çünkü benim kocamın ki küçüktü biraz. Penisin ucunu, çevresini taşaklarını deliler gibi yaladım hiç de iğrenmedim gerçekten çok zevkliydi. Ne kadar sürdü bilmiyorum ama çok geçmeden patladı yani elime yüzüme ağzıma her yerime boşaldı ve ben tam bir fahişe gibi bütün spermlerini yuttum. Bu durumdan gerçekten hiç şikayetçi değildim benim için çok zevkliydi ve artık zamanının geldiğini düşünerek elinden tutup ikimizde çıplak vaziyette onu yatak odasına götürdüm. Bu defa kontrolü ben elimde tutmak istiyordum onu göğsünden iterek yatağa yatmasını sağladım. Ardından üzerine çıktım penisini öyle bir yalıyordum ki bir yandan da gözlerinin içine bakıyordum porno filmlerde gördüğüm gibi davranmaya başlamıştım. Çıldıracak gibi oluyordu ben yaladıkça kafamı bastırıyordu taşaklarını her yerini ağzımın içine kadar alıyordum. Ama artık vakti gelmişti onu içime almak içimde hissetmek istediğim için yavaş yavaş penisinin üstüne oturmaya başladım uzun zamandan beri sikilmeyen onun içine tamamen girmesini sağladım. Kocaman küçük sikinden sonra bu kalın yarağı içimde hissetmek gerçekten harika bir duyguydu her yerimi doldurmuştu.

Biraz tadını çıkarmak için bekledim sağa sola sallandım ona doğru eğilip dudaklarına öpücük kondurdum sonrasında ise çılgınlar gibi penisin üstünde zıplamaya başladım. O kadar zevk alıyorduk ki çıkardığı sesler benim de çok hoşuma gidiyordu artık çığlıklarımızı birbirine karışmaya başlamıştı ben hızlandıkça bana belimden kavrayarak destek oluyordu. Deliler gibi devam ettik sikişmeye, 5-10 dakika kadar zıpladım penisin üstünde ve artık boşalacağını söyleyince hemen kalktım. Hiçbir şekilde riske girmek istemiyordum bu seks sırasında ama içime boşalmasını da tabii ki hoşuma giderdi. Ben hala boşalmamıştı şimdi sıra ondaydı ve o da tamamen kendine geldikten sonra bacaklarıma girip dakikalarca beni yaladı zaten kendi penisi yeniden sertleşti. Bu defa sıra ondaydı bacaklarını omuzuma kaldırdı içime yeniden girdi ve sert bir şekilde git gel yapmaya başladı taşakları kalçalarıma çarpıyor şak şak diye sesler çıkıyordu. Artık çığlık atmaya başlamıştım kendimi kaybetmiştim resmen ama bir yandan da devam etmesini kesinlikle bırakmaması istiyordum çünkü orgazma yaklaştığını fark ediyordum. Sonunda oldu çılgınlar gibi bağırarak çığlık atarak boşalmaya başladım. O kadar çok yorulduk attım ki gerçekten titremem asla geçmedi o da benimle birlikte boşaldı ve bu defa içime boşalmıştı. İkimiz de gerçekten çok keyif almıştık sonuna kadar bu yaşadığımızdan asla pişman olmadık ve o gece biraz temizlenip duş aldıktan sonra yeniden beraber olduk. Hafta sonu bizim de ve birkaç posta birlikte olmak fırsatımız oldu iki sevgili gibi takıldık hafta sonu boyunca. Şimdi ben kocamla barıştım ama bizim ilişkimiz hala devam ediyor yani onu da boş bırakmaya hiç niyetim yok böyle kalın yarağı bulmuşum kaçırır mıyım?

Ben turizm otelcilik mezunu olduktan sonra çalışmak üzere Bodrum’a geldim ve bir süredir de burada yaşıyorum tek başıma kalıyorum. Ben çalışmaya başladıktan sonra bizim otelde özge isminde bir kız da işe başladı. Gerçekten çok güzel ve çekici bir kızdı ondan hoşlanıyordum ama tabii ki kız bu konuda ne düşünür ne hisseder hiç bilmiyordum. Ama yavaş yavaş onu açılmaya karar verdim sadece amacım tabii ki sevgili olmak değil de onun yanında cinsellikte yaşamak istiyordum. Ama kız bunların etkisi altına girip benden uzaklaşırsa diye de bir yandan korkuyordum. Her neyse arkadaşlar kızla yavaş yavaş iletişim kurmaya başladım akşamları mesai bitiminden sonra dışarıda birlikte bir şeyler yapmaya başladık özellikle izin günü için plan yaptım. Onu izin günlerinde biraz gezdirecektim arabada vardı buralarda biliyorsunuz ki çok güzel şöyle manzaralı bir koya götürmeye karar verdim.

Zaten artık bütün davranışlarımla ondan ne kadar hoşlandığını gösteriyordum akşamları yatağa girince mesajlaşıyor falandık yani sevgili gibi olmuştuk flört etmeye başlamıştı tabii ki bu benim için bir avantajdır. Ama işte işler bir yerde ters getir çünkü ben kızın bakire olduğunu hiç bilmiyordum birlikte dışarıya çıktıktan sonra öğrendim ama biraz geç oldu diyebilirim. Kız bakireymiş bu konuda biraz hayal kırıklığı yaşamadım değil ama işler yine de benim istediğim gibi gitti. Her neyse size biraz o günden bahsetmek istiyorum sabah ikimiz de erkenden kalktık otelde birlikte kahvaltı yaptık sonrasında ise arabayla bir koya gittik. Ben tabii ki öncesinde hazırlık da yapmıştım güzel bir piknik sepeti hazırladım içine şarap da ekledim sonuç itibarıyla ilk defa birlikte bir şeyler yapacaktık bunun biraz özel olmasını istiyordum. Yani kafamdaki tek şeyin cinsellik olduğunu lütfen düşünmeyin ben kızdan ciddi anlamda hoşlanıyordum zaten model gibi bir vücudu vardı onun da beğenmesi benim için büyük bir şans olmuştu. Neyse biz o gün koya gittik birlikte denize girdik öğlen saatlerinde yemek yedik sonrasında ise akşam üzeri gün batımına doğru şarap içmeye başladık. Neyse ki bir iki şişe şarap almıştım yanımızda çünkü tek şişe asla ve yetmeyecekmiş sohbet muhabbet derken kadehler peş peşe gidiyordu gerçekten. Hava bira kararmaya başladıktan sonra etrafta insanda kalmadı daha fazla birbirimize yakın oturmaya başladık sonrasında da tabii ki peşinden öpüşme geldi. Yine de burası çok sık insanların olduğu bir bölgeydi o yüzden burada bu kadar ileriye gitmek mümkün değildi ama benim kafamda da tabii ki seks yapmak vardı. Alkolün de verdiği etki ile zaten o da bunu istiyordu belli ediyordu bütün davranışları ile bana dokunuşları çok sıcaktı.

Ben de artık ne olursa olsun diyerek arka tarafa ormana doğru götürdüm kızı yanımıza tabii ki rahat olsun diye havluları da aldım artık altımıza serdim. Zaten üzerinde bikini olduğu için bütün vücudu ortadaydı yani zorlanmadan her yerine dokunabiliyor okşaya biliyordum ve bu muhteşem bir şeydi. Onunla erotik sex hikayeleri yaşayacak olmak bana aşırı derecede heyecan vermişti önce dudaklarından başlarım öpmeye oradan boynuna indim daha sonrasında ise göğüslerine geldim. Üzerindeki bikiniyi tamamen çıkardım göğüsleri artık karşımda duruyordu ve çok fazla görünüyordu. Dudaklarımı öyle bir yapıştırdım öyle bir yalamaya başladım ki kız resmen çıldıracak gibi oldu. Yavaş yavaş göğüs uçlarını da ısırıyordum onu iyice çıldırtmak iyice cinselliğe hazırlamak istiyordum ama onun biraz bu konuda acemi olduğunu da fark etmiştim. Yavaş yavaş göbeğinden aşağıya indirmeye başladım dudaklarıma ve dilemeye vajinasına geldiğimde bikini altını da çıkardım ve artık o pürüzsüz vajinası karşımda duruyordu. Dudaklarımı dilimi değdirmeye başladığında kısık kısık dinlemeye başladı. Daha fazla dayanacak gücüm gerçekten yoktu hemen ben de soyundum ve penisimi dışarıya çıkardım yavaştan kızın vajinasında sürtmeye başladım. O anda işte beni hayal kırıklığına uğratan o sözleri söyledi bakireyim dedi. Gerçekten bunu hiç beklemiyordum ve çok şaşkındım ama tabii ki de yapacak bir şey yoktu yani o istemezse yapmazdım. Ama işte beni mutlu eden o sözleri de ondan sonra söyledi seni istiyorum dedi. Artık benim önümde hiçbir şey duramazdı bunun mutluluğu ile kızın dudaklarına yeniden yapıştım ve öpmeye başladım hem de nasıl öpmek.

Ama artık zamanı gelmişti çünkü penisim zonklamaya başlamıştı bir an önce bakire sex hikayeleri yaşamak istiyordum. Ben de yavaş yavaş penisini kızım vajinasına daha da tuttum onun amından akan zevk suları ile iyice ıslanmasını sağladı. Sonra da o daracık vajinaya yavaş yavaş girmeye başladım ben içine girerken kız çıldıracak gibi olmuştu acayip zevk alıyordu ama kızlık zarına geldiğimde durdum. Tekrar ona dönüp emin olup olmadığını sordum eminim deyince de tek seferde tek bir hamleyle yüklendim ve kızlık zarını delim. Biraz kan akmaya başladı ama o kadar fazla değildi hemen peçete ile onları temizledik kızın acısı da geçtikten sonra git gel yapmaya başladım. O kadar zevk alıyordum ki kendimi kontrol edememeye başlamıştım yani daha sert olmaya başlamıştım dakikalarda. Bir süre sonra boşalacağımı fark ettim içinden çıkardım o da benimle aynı anda zaten boşalmaya başladı ikimizde titreyerek zevk alarak boşaldık. Yeniden üstüne çıktım dudaklarına yapıştım titremesi geçene kadar onu öpmeye devam ettim ve rahatlamasını sağladım. Bu yaşadıklarımızdan pişman olmasından çok korkuyordum o yüzden bir kez daha sordum ve pişman olmadığını söyleyince ben de rahatladım. Tabii ki bu fırsatı elime geçirmişken devamını istiyordum o geceyi orada geçirmeyi teklif ettim zaten otele yakın bir yerde sabah ikimiz birlikte geçebilirdik ertesi günde izinliydik. Hemen gidip arabadan bir şişe daha şarap getirdim biraz daha içtik öpüştük kokla açtık ve sonrasında tabii ki de o öpüşmeler daha ateşli olmaya başladı. Bir posta daha seviştik tabii ki ama bir kez de anal ilişki yaşadık. Onu başka bir seks hikayesinde sizlerle paylaşmak istiyorum gerçekten benim için çok güzeldi mükemmeldi. İki haftadan beri ilişkimiz devam ediyor özge ile ama ben çok mutluyum bu ilişkide hem cinsel anlamda hem de duygusal anlamda gerçekten ona çok değer veriyorum onun da karşılığını verdiğini düşünüyorum.

Ege’nin güzel bir ilkesini keyifli bir tatil yapmak için yalnız gitmiştim çünkü oralarda birileriyle tanışabileceğimi çok iyi biliyordum. Öyle de oldu gerçekten tatilim mükemmel geçti ama şimdi tabi ki de kısaca bu konuyu özet geçmek istiyorum. Henüz tatilin ilk günüydü otelime yerleştim ve sonrasında hemen soluğu havuzda aldım zaten hava çok güzeldi çok da sıcaktı yani biraz güneşlenmek biraz keyif yapmak istedim. Havuza girdikten sonra yalnız olduğunu fark ettiğim meltem isminde kadınla tanıştım gerçekten güzel vücuda olan bir kadın da zaten bikinisi neredeyse yok gibiydi üzerinde.

Hiç düşünmeden onunla yakınlık kurmam gerektiğini fark ettim ve hemen söze girdim yalnız mı geldiniz falan filan derken kısa süre içerisinde aramızda güzel bir samimiyet kuruldu. O akşam için randevulaştık dışarıda bir yerlerde buluşup keyifli bir gece geçirelim dedik ama tabii ki benim amacım erotik hikayeler yaşamaktı. Kadın teklifimi kabul ettiği gibi akşam telefon numarasını da verdi ve kısa süre içerisinde beni aradı. Hemen bölgenin güzel keyifli meyhanelerinden birine götürdüm onu burayı çok iyi bilirim zaten daha önce de defalarca gelmiştim. Masaya rakımızı söyledik, mezemizi söyledik güzelce alkolümüzü aldık ve sonrasında tabii ki de otele dönmek için yola çıktık. Odaya geldiğinizde birer kadeh de benim için odamda içmez miyiz diye sordu işte benim beklediğim teklifte zaten buydu. Birlikte kadının odasına geçtik zaten çok rakı içmiştik onun üzerine cila niyetine bira içmeye teklif ettim ve hemen oda servisini arayarak sipariş verdim. İkimiz de bayan sarhoş olmuştuk zaten ayakta duracak halimiz yoktu ama sanıyorum ki bilinçli olarak yaptı kadın benim önünden geçerken bir sendeledi ben de unuttum.

Hemen o anda üstüne atlamak vardı ama maalesef oda servisi gelecekti bunu yatağın köşesini oturttum hemen kapıyı açtım ve biraları aldım kapıyı kapattım gibi de doğrudan kadının üzerine gittim. Onu altıma aldığım gibi parçalarcasına üzerindeki kıyafetleri çıkarmaya başladım gerçekten dayanacak pek gücüm yoktu bir an önce harekete geçmek bu kadını becermek onunla beraber sex hikayeleri yaşamak istiyordum çünkü uzun zamandan beri bir kadını sikiyordum. Gerçekten müthiş bir şey gibi durdu çok güzeldi o yüzden her yerini öptüm kokladım ve yaladım sonrasında göğüs arasından dilimi gezdirerek göbeğine doğru indim acayip tahrik oluyordu farkındaydım ama tabii ki benim de amacım buydu onu baştan çıkarmak ayaklarını yerden kesmek istiyordum öyle de yaptım. Kadının ben yalarken nefes alışverişleri bile hızlanmaya başlamıştı kendinden geçtiğini çok net olarak fark edebiliyordum ama hemen içine girmek istemiyordum çünkü bana yalvarmasını istiyordum. o yüzden biraz daha ileriye gittim göbeğinden aşağıya doğru vajinasına doğru indim ama hiçbir şekilde vajinasına dokunmadım bacaklarının arasını yalamaya başladım baldırlarını öyle bir yalan oldum ki kadın artık çığlık atmaya başlamıştı. Ben de açıkçası aşırı derece azmıştım o yüzden çok fazla beklemek istemedim ilk postayı bir atayım sonrasında devam ederim diye düşündüm.

O yüzden de hemen vajinasını ayarladım biraz alıştırdım daha sonra da benim penisimi onun ağzına verdim artık içine girmeye hazırdım. Çok beklemedim çünkü zamanım vardı bu tatili boyunca bu kadını sikebilecektim o yüzden doğrudan içine girmeye başladım. gerçekten sanıyorum yakınında verdiği etkiyle kadının vajinası alev alev yanıyordu ben daha önce hiç böyle sıcak vajinası olan bir kadın görmemiştim ama bu kadının içine girmekten diye son derece mutluydum gerçekten nokta tamamen içine yerleştim ama çok dayanamadım çünkü en baştan söylemiştim bir süredir seks yapmıyordum, ve uzun zamandan beri böyle bir kadın karşıma çıkmamıştı gerçekten hem fiziksel olarak efsaneydi hem de kadının seks yaparken mükemmel sesler çıkartıyordu bu da beni çok etkilemişti. Tamamen içine girdikten sonra biraz bekledim gözlerinin içine baktım onu yüz ifadelerini izledikten sonra da sert bir şekilde bitkiler yapmaya başladım. Mükemmeldi gerçekten uzun zamandan beri istediğin hayallerim gerçek olmuştu ve çok geçmeden zaten kadının içine boşaldım.

Ama tabii ki ikimiz de daha doymamıştık sabahtan beri benim gözüm bu kadın neden kalçalarındaydı ve onunla anal seks hikayeleri yaşamak istiyordum tabii ki onun da kabul etmesi durumunda ve bu teklife ona sundum. Kabul etti ama daha önce hiç yapmadığını söyledi o yüzden biraz canı acıyacak değil ben de söz verdim yavaş olacağıma. Ama gerçekten önümde domaldıktan sonra çok yavaş olamayacağını fark ettim kadının kalçaları mükemmeldi dolgun da Kim Kardashian gibi kalça vardı kadında. O yüzden ben de arkasına geçip pozisyon aldım yavaşça arka deliğini yalamaya başladım kaç dakika yaladım bilmiyorum ama ben yaladıkça kadın çığlık atıyor da daha içine girmeden tahrik olmuştu. Biraz krem sürdüm kendi sikimi de kremledikten sonra içine girmek için harekete geçtim dayanacak gücüm yoktu mükemmel görünüyor ve bu götü kaçırmaya hiç niyetim yoktu. Tamamen içine yerleşirken kemancı ordu farkındaydım acı inlemeleri çıkarıyordu ama biraz sonra geçeceğini söyleyerek onu teselli etmeye çalışıyordum. O kadar uzun zaman geçmesine rağmen penisimin ancak yarıya kadar ulaşınca bende bir anda köklemeye karar verdim artık ne olacaksa olsun dedim.

Öyle bir girdim ki kadın resmen acıdan bağırmaya başladı ama umrunda bile değildi çünkü içerikli çok güzel ve çok dardı ben böyle göt daha önce görmemiştim. Biraz canının yanması geçtikten sonra ise bekledim yavaş yavaş git gel yapmaya başladım önce acısını zevke dönmesini istedim. Çok kısa süre sonra kadının acı sesleri inleme seslerine dönüştü ben de komutu alır almaz hızlanmaya ve biraz sertleşmeye başladım. O kadar sert git gel yapıyordum ki kadına artık çığlıklarını daha da arttırmış zevkten dört köşe olmuştu tabii ki ben de öyle. Sonunda daha fazla dayanamadım ve içine patladım öylece bir süre kalakaldık ikimiz de çünkü çok zevk almıştık o da boşalmıştı benimle birlikte. Ayaklarımız yerden kesildi gerçekten yatağa uzanıp biraz daha seviştik o gece sabaha kadar öpüşüp koklaşmak sonunda sızıp kalmışız sabaha karşı.

Ama sonrasında uyandıkları hemen otele gidip odaları değiştirdik aynı odada kalmaya başladık artık tatilimiz bir hafta sürdü ve o bir hafta boyunca hiçbir geceyi boş geçmedik beraber gezdik tozduk eğlendik seksi yaptık benim için mükemmeldi.

Her neyse kocamın tekstil işi var onunla uğraşıyor ben de zaman zaman ona yardım ediyorum. Tabii ki biz aktif bir aileyiz ve arkadaş çevremizde son derece geniş. Özellikle son dönemlerde kocamın arkadaşı olan Ceyhun’dan çok hoşlanmaya başlamıştım. Bir şekilde onu da etkilemeyi başardım çünkü son zamanlarda ne zaman buluşsak gözlerini benim üzerimden alamıyordu. Her neyse zaman içerisinde tabii ki mesajlaşmaya falan başladık ama bir türlü beraber olacak uygun bir ortamın yaratamıyorduk bu durumda artık beni sıkmaya başlamıştı. Sonunda ne yapacağım ne edeceğim falan derken aklıma bir fikir geldi bunu da Ceyhun’la paylaştım. Çünkü kocamın bizi yalnız bırakmaya niyeti yoktu böyle bir plan yapmasak asla birlikte olamazdık. Neyse kafamdan geçenleri hemen bunu ona anlattım o gece kocamı sarhoş edecektik ve ikimiz onu uyuttuktan sonra evde beraber olacaktık ama yakalanma riskimiz de tabii ki vardı.

Her neyse Ceyhun o gece kocamı aradı ve yarın akşam bize geleceğini söyledi tabii ki kocam da sever böyle ortamları hemen kabul etti. Ben de ertesi gün akşama kadar meze falan hazırlığı yaptım Ceyhun eli kolu dolu geldi. Masayı kurduk içkileri içmeye başladık. Tabii önceden bu durumu planladığımız için Ceyhun, kocamın daha fazla içmesi için elinden geleni yapıyordu kendisi de içiyormuş gibi yapıyor onu kandırıyordu. Zaten çok geçmeden kocam adeta çarpıldı masada neredeyse uyuya kalacaktı biz de onu Ceyhun ile birlikte odaya taşıdık. İşte artık bütün gece bizimdi yine masaya geldik biraz içtik sohbet ettik sonrasında da tabii ki yakınlaşmaya başladık. Çok geçmeden okşamalar başladı derken ateşli bir öpüşme ardından da kendimizi kanepede bulduk. Gerçekten uzun zamandan beri bu anı bekliyordum ve onunla öpüşürken kalbim küt küt atmaya başlamıştı kendimi çok özel hissetmeye başlamıştım çünkü son dönemlerde kocan mı cinsel hayatınız hiç keyifli hiç yolunda gitmiyordu gerçekten çok monoton hale dönüştü ve sıkılmaya başlamıştım. Yani kocam işini bitirip gitmeyi düşünüyordu daha çok bu durumda beni bir hayli üzüyordu. Neyse konumuza dönecek olursak Ceyhun’la öpüşürken bir anda olay sertleşmeye başladı. Tabii ben ondan böyle şeyler görmeye alışık olmadığım için neye uğradığımı şaşırdım adam resmen bana şiddet uygulamaya başlamıştı. Ne oluyor falan demeye kalmadan seni sert sikmek istiyorum kabul ediyor musun etmiyor musun diye sordu. O gece onunla birlikte olmayı o kadar çok istiyordum ki el mahkum kabul etmek zorunda kaldım.

Ardından hemen bizim boş olan misafir odasına gittik birlikte Ceyhun kemerini çıkarttı beni de tamamen çırılçıplak soydu. Bir yandan bunları yaşamayı çok istiyordum bir yandan da yaşayacaklarım karşısında biraz korkuyordum çünkü ertesi güne de bunların izinin kalacağı yüksek ihtimaldi. Ama artık ne olacaksa olsun dedim ve kendime ona bıraktım tamamen soyunduktan sonra önünde domaldım. Ceyhun önce arkama geçti arka deliğinden yavaş yavaş yalamaya başladı o dakikalarda zaten ayaklarım yerden kesilmiş gibiydi acayip zevk alıyordum boş olacak gibi oluyordum ki bu uzun zamandan beri olmuyordu. Ama sonrasında işler biraz değişti çünkü kemerle kalçalarıma vurmaya başladı. Bir yandan gerçekten canım çok yanıyordu bir yandan da bunu çok istediğimi fark ediyordum ben de böyle çelişkili git geller arasında kalmaya başlamıştım. Tabii ben ahlayıp ohladıkça o daha fazla ileri gitmeye başladı artık daha da saç vurmaya başlamıştı benim canımın acıması da biraz sonra zevke dönüşmeye başladı. Gerçekten kendinden geçmiş gibiydim ama artık içime girmesine ve boşalmayı çok istiyordum bunu ona da söyledim. Seve seve canım benim dedi ve arkama yerleşti ama ben hiç böyle beklemiyordum bir anda hiç alıştırmaya bile gerek duymadan o kalın sikini götüme yerleştiriverdi. Gerçekten çok canım yandı ve çığlık attım neyse ki kocam sızmıştı çoktan duyması mümkün değildi.

Hiç beklemeye falan gerek duymuyordu gerçekten adamın içinden bir canavar çıkmıştı ve ben bunları karşısında büyük çok yaşıyordum. Artık olan oldu deyip tecavüz kaçınılmazsa zevk almayı bileceksin kafasına girerek kendimi bıraktım bir süre sonra da zaten çektiğim acı zevke dönüşmeye başladı. Ama Ceyhun bir yandan beni arkadan becerirken bir yandan da saçlarımdan kavradı başımı geri doğru çekti canım çok yanıyordu bir o kadar da zevk alıyordum her zaman bunu söylüyorum ama gerçekten değişik duygular yaşıyordum. Kaç dakika bu pozisyonda devam etti bilmiyorum ama ben bir süre sonra artık her şeyi unuttum sadece zevk almaya başladım sanıyorum benim ihtiyacım olan şey de böyle sert sikmekmiş. Ceyhun da bunun farkına vardı ve hareketlerini daha da hızlandırdı arkanda adeta bir makine varmış gibi hızlı bir şekilde ve bir o kadar da sert beni becermeye devam etti. Çok dayanamadım kısa süre sonra kendimi bıraktım ve titreyerek bağırarak boşalmaya başladım. Hayatımda böyle bir şey daha önce hiç yaşamamıştım benim çıkardığım sesler sonrasında baktım o da benimle birlikte boşalmaya başladı. Penisini içimden çıkarmaya bile gerek duymadığı tamamen bütün döllerini arka deliğimin içine akıttı.

O kadar çok enerji harcamıştım ki gerçekten çok yorulmuştum biraz dinleniriz diye düşünüyordum ama yine düşündüğüm gibi olmadı. Ceyhun beni bir kez daha şaşırttı ve saçlarımdan tekrar tutup penisini ağzıma soktu. Gerçekten boğazıma kadar o kalın ve kocaman sikini sokmaya devam ediyordu ben bu olacak gibi oluyordum ama bir yandan da onun dediklerini yapmaya çalışıyordum deliler gibi yanıyordum penisini. Bitmek bilmedi o dakikalar artık benim için zevkli olan bu ilişki işkenceye dönmeye başlamıştı adam beni zorladıkça zorluyor sert oldukça daha da fazla sert oluyordu. Dakikalarca bana bu şekilde sakso çektirdi biraz zoraki yaptım midem bulandı ama yine de dayanmaya gayret gösterdim çünkü kocama bu durumu anlatması riskine giremezdim. Her neyse sonunda bıraktı artık ve bu defa vajinanın içine girdi yine aynı sertlikte beni bu şekilde de becermeye devam etti. O gece gerçekten kendisi yorulana kadar beni sikmeyi sürdürdü ben her ne kadar yoruldum falan desem de durmadı adeta zorla yapıyormuş gibi keyif alıyordu bu işten. O günden sonra onunla görüşmek istemediğimi söyledim ama beni birkaç defa tehdit ettiği için yeniden beraber olmak zorunda kaldın. Onu da size başka bir hikayede anlatacağım arkadaşlar şimdilik benden bu kadar ben burada keyifle hikayeleri okumaya devam ediyorum umarım siz de benimkini beğenip yorum yaparsınız hepinize sevgiler hoşça kalın. Bu arada da olayı daha sonra kocam duydu ama beni affetti şu anda hala beraberiz ve evliyiz ona da çok teşekkür ediyorum beni anladığı için.

Son derece güzel olmama rağmen kocamla cinsel hayatımız maalesef ki sorunlu yaşanıyordu çünkü kocaman farklı fantezileri vardı ve ben de bunları asla kabul etmiyordum. Her neyse artık işler ciddiye bindi, boşanmaya karar verdik ama ikimiz de birbirimizi çok sevdiğimiz için bir o kadar da boşanmayı istemiyorduk. Kocam bir kez daha bana farklı bir teklifle geldi aramıza bir üçüncü alırsak cinsel hayatımızın yanına gireceğini doğal olarak da evliliğimizin kurtulacağını söyledi. Tabii ki bu duruma yine karşı çıktım ama iş yerine gidince artık iyiden iyiye bu durumu düşünmeye başladım çünkü kocan kaybetmek istemiyordum ayrıca onunla son derece lüks bir hayat yaşama fırsatım vardı bu hayatı da kaybetmeyi hiç istemiyordum. O gün öğlen kahve içmek için işyerinden arkadaşım Selcan ile birlikte kafeye indik. Daha fazla dayanamadım arkadaşımın da ısrarları üzerine yaşadığımız problemleri onu anlatmaya başladım.
Bu arada Selcan evli bir kadın yani gerçekten çok mutlu bir evliliği var ondan fikir almak da istemiştim bir yandan. Tabii ki her şeyi açık açık anlatmak zorunda kaldım çünkü anlamıştı farklı bir şeyler olduğunu. Neyse sonunda benim konuşmam bittikten sonra bana saçmalama bu sebeplerden dolayı evlilik ve bitter bitti ara sıra kocamla aramızda birilerini arıyoruz sen daha zevkli ilişkiler yaşıyoruz deyince şok oldum. Peki ama ben böyle birini nereden bulacağım diye sorduğumda ise işte karşında oturuyor dedi.

Gerçekten şaşkınlığım iki katına çıkmıştı kadın resmen kocamla benim aramda 3 olmayı teklif ediyordu bana. O gün o şokla eve gittiğimde biraz düşünmeye başladım. Hatta akşam yemeği falan yemedim doğrudan odaya geçtim nasıl olur nasıl gider diye kafamda bir sürü senaryo yazdım ve sonunda arkadaşımın teklifini değerlendirmeye karar verdim. Kocama tabii ki bu olaydan hiç bahsetmedim çünkü ona sürpriz yapmayı istiyordum. Ertesi akşam ise hemen bir yemek organize ettim ve arkadaşımı bizim eve yemeğe davet ettim. Sonra da durumu kocama haber verdim aslında biraz şaşırmıştı ama eve gelirken en kaliteli şarabı almasını söyleyince bir şeyler olduğunu da anlamıştı.
Neyse akşam hepimiz yemekte buluştuk sohbet muhabbet şaraplar falan derken artık zamanının geldiğine işaret eden bir göz kırptım arkadaşıma. Neyse benim bu davranışın sonrasında arkadaşım harekete geçti kalktı masadan kocamın yanına gitti kollarını boynuna doladı kocam da büyük şaşkınlıkla olanları izliyordu. Ben de aşırı heyecan yapmıştım gerçekten ilk defa böyle bir şey yapıyorduk ve kocamın bu duruma ne tepki vereceğini de hiç bilmiyordum. Ama benim düşündüğümden de daha kolay olmuştu bu iş çünkü arkadaşımın dokunuşları ve öpücükleri kocanı baştan çıkarmaya yetmişti o da hemen karşılık verdi ve gözümün önünde yiyişmeye başladılar. Gördüğüm manzara beni şok etti biraz da kıskandırdı açıkçası çünkü kocam arkadaşımı kucağına oturdu bir yandan dudaklarını koparacak gibi öpüyor bir yandan da o dolgun top gibi görünen memelerini okşuyordu. Ben de saçma sapan bir şaşkınlık içerisinde olanları izlemeye kaptırmıştım kendimi kısa sürede hocam daha da gaza geldi. Arkadaşımı kucakladığı gibi salondaki kanepeye götürdü eteğini yukarıya sıyırdı ve bacaklarının arasına kafasını gömüp yalamaya başladı. Ben de hemen karşılarında bulunan tekli kanepe oturup kendimi okşamaya başladım izlerken heyecan duymaya başlamıştım yaşananlar karşısında. Eskiden kocamı biri ile paylaşma fikri bile bana korkutucu gelirken şu anda keyif aldığımı anladım. Kocam bir yandan arkadaşının vajinasını yolluyor bir yandan da ara sıra kafasını kaldırıp beni izliyordu. Ne kadar mutlu olduğu her halinden belli oluyordu. Daha sonra dayanamadı ve kadının içine girip oracıkta becermeye başladı. Onları o halde izlerken kıskançlık bir yana dursun kalp atışlarım hep hızlanmış bir hayli heyecanlanmıştım.

Neyse kocam oracıkta kadına 10 dakika kadar sikti ve ondan sonra ikisi de toparlanıp benim yanıma geldi kocam dudaklarıma öpücük kondurdu sağ ol karıcığım harika bir hediye oldu dedi. Ama benim içimdeki azgınlık hala geçmemişti o yüzden bunları aldığım gibi yatak odasına götürdüm kadınlar ikimiz soyunduk ve kocama kendimizi sunmaya başladık. Kocam bir onunla öpüşüyor bir benimle uçuşuyordu ne yaptığımıza kendinde inanamıyordum ama yapmaktan keyif alıyordum. Sonra daha yatağa uzandım ve kocaman hemen üzerime çektim kadın da benim yanımda yanıma uzandı. Kocam ikimizin arasına girip önce benim olduğumu ardından kadının vajinasını yalamaya başladı. Gerçekten bu muhteşem bir duyguydu biz de bir yandan kadınla birbirimizin göğüslerini okşamaya başlamıştık daha önce hiç böyle bir şey yaşamamıştım çok zevk alıyordum. Hadi artık zamanı geldi dedim kocama ve bu defa beni sikmesini istedim o da daha önce hiç olmadığı kadar büyük bir azgınlık ol içime girdi. Gerçekten çok zevkliydi ve ilk kez bu kadar büyük bir zevk hissediyordum kaç dakika devam etti bilmiyorum ama şimdi sıra arkadaşıma girmeye gelmişti. Ama pozisyon değiştirdik ben alta yattım arkadaşım benim üstüme çıkıp domaldı ve benimle öpüşmeye başladı kocam arkadaşınım arkasına geçip oradan vajinasına soktu. Kadının ne kadar zevk altığını görümce şaşırdım. Gözlerinden yaşlar gelmişti bir yandan benimle öpüşmeyi de bırakmıyordu ama zevkten de titremeye başladı. İlk defa bir penis içinde değilken o anda aldığım zevkle boşalmaya başladım hem de ne boşalmak resmen çığlıklar atıyordum. Beni duyunca kocam da bir gaza geldi ve ona kocam içinde çığlıklar atarak boşalmaya başladı aynı şekilde kadında bir yandan beni öptü bir yandan titreyerek boşaldı ve üzerime yığıldı.

O gece kadın kocasını arayıp bu gece geri dönmeyeceğini söyledi ve bizimle kaldı. Sabaha kadar birkaç farklı pozisyonda daha seks yapmaya devam ettik ama hepimiz yorgunluktan bitap düşmüştü sonunda üçümüz aynı yatakta uyuya kaldık. Kocam arkadaşımla ikimizin arasında uyumuştu resmen ve bu durum beni hiç kıskandırmadı. Sabah kalkınca da kocanın algınlığı yine tavan yapmıştı bir posta daha sikişmeye devam ettik. Gerçekten gece yaşadıklarımıza inanamadım büyük bir şok olmuştu benim için ama bir o kadar da keyif almıştım. O günden sonra kocam boşanmaktan vazgeçti ama ben vazgeçmedim. Ben her şeyi kocamla yaşadıklarımızdan ibaret olarak seni uyardım ama öğrendim ki başka bir dünyada varmış o yüzden beni sevmeyen ya da başkalarına arzu eden bir adama katlanmamaya karar verdim. O günden sonra da zaten kararının arkasında durdum hemen evleri ayırdık hocam çok ısrar etti barışmak için ama ben kabul etmedim. Şimdi boşanma davamız devam ediyor ve ben dava bitip yeni heyecanlara yelken açmak için büyük bir sabırsızlık duyuyorum.

Her neyse hemen okul bittikten sonra iş aramaya başladım bir yandan da kpss sınavına hazırlanıyordum. Ancak biliyorsunuz dershaneler falan hep kapalı ben de o yüzden özel bir hoca buldum ve onunla ders çalışmaya başladım. Bir yandan çalışma hayatı bir yandan kpss hazırlıkları derken hem duygusal anlamda hem de maddi anlamda biraz zorluk çekmeye başladığı bir dönemde kafa dağıtmak için kısa süreliğine bir tatile çıkmaya karar verdim. Beni kpss sınavına çalıştıran hocam da bekar genç ve yakışıklı bir adam ama hiçbir zaman tabii ki onunla beraber olmak gibi bir düşünce içimden geçmemişti çok saygı duyuyordum çok bilgili kültürlü birisiydi. Zaten benim bunaldığımı fark eden ve tatil fikrini bana söyleyen de o olmuştu. En son derste ise bana farklı bir teklifle geldi. Arkadaş grubu ile birlikte İstanbul yakınlarında güzel bir yere kısa süreliğine yani hafta sonunu geçirmek için gideceklerini söyleyerek bana da gelmemi teklif etti. Ben de zaten maddi anlamda da zorlandığımı söyleyerek bu teklifi geri çevirmek istedim ama çok ısrar edince kabul etmek zorunda kaldım.

Neyse Sapanca taraflarında güzel bir villaya hep beraber tatile gitmeye karar verdik sonunda ama o arkadaş ortamından kimseyi tanımıyordum sadece tek tanıdığım birisi vardı o da Selçuk hoca. Cuma akşamı gelerek beni evimden aldı güzel bir yolculuk yaptık ayrıca aramızda böyle bir arkadaşlık ilişkisi de sağlanmaya başladı yani artık sadece hoca öğrenci ilişkisi değil aynı zamanda güzel bir arkadaşlık kurulmuştu. Sapanca’da konaklayacağımız villaya geldikten sonra diğer kişilerle de tanışma imkanı buldum hepsi kafa dengi insanlardı. Neyse odalarımız ayarlandı yerleştik falan derken akşam yemeği için mangal yapmaya karar verdiler. Alkollü içecekler falan da alındı güzel bir rakı sofrası kuruldu ama ben çok alkol almaya alışık olmadığım için mümkün olduğu kadar uzak durmaya çalıştım mı hatta ancak sonunda yapılan ısrarlar üzerine dayanamadım bir iki duble rakıdan bir şey olmaz diyerek içmeyi kabul ettim. Fakat hiç düşündüğüm gibi olmadı o kadar da yani kurdum ki daha bir böbreği içtikten sonra kafam güzel olmaya başladı. Aslında çok saçmaladığımın farkındaydım ama bir türlü kendimi toplayamıyordum ve Selçuk Hoca’ya aşırı derece yakın davranmaya başlamıştı. Ağlama krizleri falan filan derken ben bayağı bir rezil oldum anlayacağınız. Bir yandan utanıyor buna da ağlamaya başlıyordum o sırada Selçuk hoca da beni teselli etmeye çalışıyordu. En sonunda daha fazla katlanamadı ve beni yatırmak için odaya çıkardı. Ne olduysa da zaten ondan sonra olduğu kendimi kontrol edememeye başladım adıma dokunuyor bir yerlerini okşuyor durmadan öpmeye çalışıyordum.

Bu arada ben de güzel bir kadınım aslında yani birçok erkek peşimden koşar ama son dönemlerde çok yoğun birisi olduğum için ilişki yaşamaya pek fırsatım olmuyordu. Tabii ki ben bu kadar ısrarcı olunca adam da bana karşılık vermeye başladı. Sonunda kendimizi öpüşürken yatağın üzerinde bulduk ama benim başım çok dönüyordu ve ne yaptığımı gerçekten hiç bilmiyordum. Bir çırpıda ikimiz de birbirimize soymaya başladık o anda biraz aklım başıma geldi ama devam ettim çünkü durmak istemediğimi fark ettim. Tamamen çıplak kaldıktan sonra da Selçuk hoca beni ayağa kaldırdı bir sürü duvara dayadı ne o şekilde önünde diz çökerek vajinamı yalamaya başladı. O anlarda kafamdan 1001 tane şey geçiyordu iyi ki temiz gelmişim falan diye düşünüyordum ama bir yandan da sekse konsantre olmaya çalışıyordum. Nihayet kendimi kaptırmıştım onun dudak darbeleri vajinama dokundukça kendini kaybeder gibi olmaya başladım ve oracıkta ayakta titreyerek boşaldım. Ardından Selçuk hoca bu defa kendisi duvara geçti beni önünde diz çöktürdü ve o kocaman olmuş sikini ağzıma vermeye başladı. Sanki ben yaladıkça adamın penisi daha da büyümeye başlamıştı o kadar çok büyüktü ki ağzıma sığmıyordu boğulacak gibi oluyordum ama bir yandan da yalamaktan keyif alıyor boğazıma kadar sokuyordu oda kafamı bastırdıkça iyice zevke geliyordum. Adeta profesyonel bir fahişe gibi yapmaya başlamıştım çıkardığım sesler beni bile hayrete düşüyordu ve adamda daha fazla benim bu istek ve halim karşısında dayanamadı. O da boşalmaya başladı hem de ne boşalmak bütün spermleri ağzımın içine akmıştı. Kendime inanamıyordum ama hepsini yaladım yuttum çok lezzetli gelmişti bana. Ama artık beni sikmesi gerekiyordu bunu ikimiz de biliyorduk ve yatağa geçtik.
Selçuk hoca bundan sonra daha ateşli davranmaya başladı dakikalarca yenilen vajinamı yaladı kendi penisini de bana yalattı. Tamamen işi bittikten sonra da kendisi yatağa uzandı biraz oturur pozisyonda. Sonra da beni ellerinden tutup penisin üzerine yüzüm ona dönük olacak şekilde o tutmaya başladı. Uzun zamandan beri kimse ile beraber olmadığım için vajinam biraz dardı zor oldu canım yanarak içime aldım onu. Tamamen içine girdikten sonra da biraz üstüne eğilip onu öpmeye başladım o kadar çok istekli öpüyordum ki ikimiz de birbirimizin dudaklarını falan oturuyorduk yani daha önce hiç böyle şeyler yaşamamıştım sanırım alkolün etkisi beni biraz daha ateşli bir kadın haline getirmişti. Artık zamanı geldi diyerek zıplamamı istedi. Tabii ben de bu isteğini geri çevirmedim onun komutları doğrultusunda penisin üstünde toplamaya başladım. Çok kalındı canım çok yanıyordu ama bir o kadar da zevk alıyordum o yüzden çıkardığım seslerle aldığım zevki de onu göstermeye çalışıyordum. Deli gibi zıplamaya başlamıştım gerçekten çok çığlık atıyordum mutlaka evdeki insanlar sesimi duyuyordu. Ama bunların hiçbiri umurunda bile değildi boşalana kadar zıplamaya devam ettim hiç içimden çıkarmadım Selçuk hoca ile aynı anda boşalmaya başladık. Adamın bütün bir spermleri içimdeydi ama bunu da o düşünecek durumda değildim sonunda alkolün de etkisiyle yığılıp kaldım ve orada sızmışım. Sabah uyandığımda Selçuk hoca yanımda yoktu o gece olanları hatırlayınca bir hayli üzüldüm.

Herkesin salonda olduğunu görünce de daha çok utandım zaten yüzüme bakanlar birazcık tebessüm eder gibiydi gece yaşananları herkes duymuştu ve ben aşırı derece utanmıştım. O yüzden de zaten eşyalarımı toparlayıp daha fazla kalmaya gönlünden razı olmadan oradan ayrıldım beni durdurmak istediler ama dinlemedim. O günden sonra da zaten Selçuk Hoca’dan ders almayı bıraktım kpss sınavına hazırlanmayı da bıraktım bu kadar büyük bir utanç ya onunla görüşmem mümkün değildi. O günden sonrasında çok aradı ama o sabah beni yatakta yalnız bırakıp gittiği için çok kırılmıştım telefonlarına da cevap vermedim o günden sonra tamamen irtibatı kestim şimdi başka biriyle beraberim.

Neyse arkadaşlar isterseniz size biraz kendimden bahsedeyim. 30 yaşında renkli gözlü kumral gerçekten güzel vücudu olan bekar bir kadının bir süredir de yalnızım yani sevgilim ya da sadece yatak arkadaşım yok nokta tabii bu yalnızlık bana biraz azgınlıkla getirdi çünkü ben seks ilişkilerine bir hayli düşkün bir kadınım seviyorum seks yapmayı ve tabii beni iyi becerecek erkeklerle beraber olmayı. Son dönemlerde biraz bunu aldığımı fark eden arkadaşlarım beni birazcık şehir dışına bir at çiftliğine götürmeye karar verdi. Bu çiftlik konaklama yeri de olan bir yerdi yani hafta sonunu orada getirecekti kız kıza ve gittik. Her neyse ilk günümüz çok keyifli ve yorucu geçti kahvaltımızı yaptık ardından at bindik çevreyi gezdik dolaştık gerçekten bana iyi gelmişti uzun zamandan beri yoğun çalıştığın için burası rahatlattı biraz.

Ama akşam olup odama geldiğimde gerçekten hala azgın hissediyordum kendimi gece zaten telefonundan porno filmi açıp biraz izledim mastürbasyon yaptım biraz rahatlamaya çalıştım ama ne çare gerçekten artık bir erkeğe ihtiyacım vardı. Ateş basmıştı bir türlü uyuyamıyordum ben de gece buranın tadı daha farklı çıkar diyerek bahçeye çıktım atların olduğu ağır bölümüne doğru gittim. Evet gerçekten serin hava bana çok iyi gelmişti adların olduğu bölümde onları biraz sevdim enerjileri de bana iyi geldi rahatlamaya başlamıştım. O sırada benim gibi başka birinin daha orada olduğunu fark ettim bir erkektir bu ama karanlıkta çok net yüzünü göremiyordum. Neyse biraz yaklaştım yanına ve selam verdim. Bir de ne göreyim gündüz bizi atlara bindiren yakışıklı bakıcıydı karşımdaki. Gerçekten gündüz dikkatimi çok çekmişti ama tabii ki arkadaşlarımın yanında ayıp olmasın diye öyle adama asılamamıştım.

Neyse gittim ben bunun yanına tabii ki amacım biraz sohbet muhabbet başlatmak biraz da kaçamak yapmak da bu tatilde. Adam biraz çekingen de zaten yaşı da benden küçüktü ama ben daha atılgan olarak onu ikna etmeyi başardım kısa süre içinde de aramızda güzel bir sohbet başladı. Sonra bu gitti kaldığımız konakladığımız yerin var barından sıcak şarap getirdi bize. Gerçekten iyi niyetli bir çocuktu hoşuma da gitmişti onun bana yaptığı bu jest ile beraber şaraplarımızı yudumlarken ben buna biraz daha yaklaşmaya başladım. Sanıyorum ki artık niyetimin farkına varmaya başlamıştı o da el kol temaslarında bulunmaya başlamıştı yani yavaştan kendini bana bırakıyordu bu da beni çok mutlu etti. İşi biraz daha ilerlettim gittim bunun yanına oturdum ve artık elimi bacağına attım yavaştan bacak arasına doğru yaklaştırıyordum. Bu arada daha önce kendimden küçük birçok kişiyle beraber olduğum için bana göre böyle şeyler kolaydı bana oyun gibi geliyordu hatta. Sonunda da daha fazla tutamadım kendimi ve penisine elime atarak okşamaya başladım. Hoşuna gitmişti ama bir o kadar da tedirgindi ben de ona rahatlamasını yaşanan her şeyin aramızda kalacağını söyledim. Sonra da bunu kucağına çıktım bacaklarımı açtım ve kucağına oturdum dudaklarına yapıştım. Artık o da rahatladı göğüslerimi falan okşamaya başladı zaten dekolteli bir kıyafet vardı üstünde altında da elbise vardı. Neyse yavaştan daha da ileriye gittik ilerideki samanların üzerine doğru yöneldik ve beni oraya yatırdı. Önce dudaklarımı sonra boynumu sonra kulak memelerimi sonra da göğüslerimi öpmeye başladı. Ama o kadar sabırsızım ki biraz daha ileriye gitmesini istiyordum bir yandan da adeta adamın sikini koparacak gibi okşuyordum. Penisi de o kadar büyüktür ki tam aradığım erkek buydu yani.

Nihayet amacıma ulaştım bir çırpıda ikimiz de tamamen çırılçıplak kaldık bu defa ben yine uzandım samanların üzerine o da bacak arama geçti biraz vajinamın yalayıp ıslattı. Ama çok dayanacak gücüm yoktur bunu yeniden oturttum oraya sonrasında da bacaklarımı iki yana açarak içime almaya başladım penisini. Tamamen içime girdiğinde gerçekten o kalınlığı dibine kadar hissediyordum. Ama o kadar zevk veriyordu ki bana uzun zamandan beri içimde kalan o yarak hasreti gerçekten at gibi kalın bir yarak sunmuştu gerçekten mutluydum bu durumdan dolayı. Tabii bunun verdiği şehvet ve tutkuyla çocuğun kucağında deliler gibi zıplamaya başladım eminim ki o da şaşırmıştı benim bu halime. Ama sonra o da kendisini zevke verdi zevke bıraktı bir süre daha ben zıplamaya devam ettikten sonra boşalacağını söyledi. Hemen üzerinden kalktım çünkü korunmuyordum talihsiz bir olay yaşamayı da hiç istemiyordum. Çok rahatlamıştım ben de zaten çok geçmeden boşaldım ama tabii ki burada bitmedi devam edecektim. Biraz toparlandık ve yeniden öpüşmeye başladık ama bu defa artık ikimiz de birbirimize alışmış üstelikte bedenlerimizi tanımıştık.

Bu defa onun kontrol etmesini istedim ve ben samanların üzerine yeniden uzandım o da bacak arama yerleşti bir süre yaladıktan sonra bacaklarımı omuzuna kaldırarak tekrar içime girdi bu pozisyonda daha da kalın hissediyordum onun penisini. Gama bu defa onunla bir daha anlamda bayram davranışları başkaydı gerçekten daha sert olmuştu ve içimde gidip gelirken de sert bir şekilde git gel yapıyordu. Kendimi kaybetmiş gibiydim artık çığlık atmaya başlamıştım ama bir yandan da duyulmasından endişe ediyordum benim için problem yoktu ama çocuk eşinden olabilirdi o yüzden mümkün olduğu kadar kendimi kontrol altında tutmaya çalıştım. Bu defa ikimiz de aynı anda boş almaya başladık ama öyle böyle değil bu defa içime boşaldı ama umurumda bile değil de ertesi gün hapı alır geçerim diye düşündüm kendi kendime. Yaklaşık 15 dakika kadar orada sarılıp yaptık gerçekten uzun süre kendime gelemedim toparlandığımda hala zevkten elim ayağım titriyordu. Çok zevk almıştım ama artık oradan ayrılıp o zaman dönmem gerekiyordu daha bir akşam daha buradaydım zaten ona da söyledim ertesi akşam aynı yerde aynı saatte buluşmak için sözleştik nokta tabii odama geçtim artık rahatlamanın da verdiği etki ile yatağıma uzandım güzel bir uyku çektim zaten temiz havada iyi gelmişti bana sabah da erkenden uyandım ve gayet neşeli bir şekilde kahvaltıya indim. Hatta benim bu kadar neşeli olduğunu gören arkadaşların biraz şaşırdı bu duruma falan dedik güldüler ama bir şey demedim. Ertesi akşam bu yakışıklı ile yine aynı yerde ahırda buluştum biraz atlarım kokusu rahatsız ediyordu ama sorun değildi bu güzel zevk için katlanmaya değerdi. Tabii yine iki posta seviştik o günden sonra da sık sık hafta sonları oraya tatile gitmeye başladım hala devam ediyoruz bu şekilde görüşmeye hatta bir sonraki sefere onu kendi evime davet etmeye çalışıyorum belki düzenli olur bu ilişkiyi kim bilir?

Öncelikle daha yazılacak çok hikayem var bunu en baştan sizlere söylemek istiyorum ama bu hikaye gerçekten benim için çok önemliydi çok heyecanlı ve ateşli geçmişti. Bundan 3 ay önce başımdan geçen olay da kayınçomun güzel karısı baş kahraman. Gerçekten kayınçom ile evlendiği zamandan beri gözüm ondaydı çok güzel bir kadındı derya. Efsane bir vücuda sahip de öğretmen olarak çalışıyordu kendine de çok iyi bakıyordu. O zamanlar 23 yaşında gencecik bir kız olduğu için tabii ki de böyle bir atak yapamamıştım ama evliliklerin üzerinden 5 yıl geçtikten sonra nihayet onu yatağına cesaretini kendimde buldum. Bence derya da benimle beraber olmaktan çok mutlu oldu ve isterseniz gelin uzatmadan konuya girelim.

Kayınçom da öğretmen olduğu için ailece Antalya’da yaşıyorlar biz de genellikle yaz tatillerini onların yanında geçiriyoruz. Önden karım ve çocukları oraya göndermiştim ben de arkadan bir hafta sonu için gittim. Her neyse yazlık bir evdeyiz zaten her şey çok güzel mangallar denizler plajlar falan derken benim kadına olan isteğim giderek artıyordu. Yani bu mükemmel vücut mu kadına hayran kalmamak mümkün değildi gerçekten çok efsane fiziği vardı kadının. Ama işte nasıl olacağını hiç bilmiyordum yani sonuçta burada hepimiz aynı evin içerisinde yedik bir yolunu bulmalı ve bu kadını becermeliyim diye düşünüyordum ama o yolu çözememiştim. Bir gün aradığım fırsat ayağına kadar geldi kayınpederim hasta olmuş yakında bir şehirde oldukları için karım ve kayınçomun oraya gitmesi gerekti. Aslında hep beraber gitmek istedik ama onlar kabul etmedi siz burada kalın biz gider geliriz dediler ve biz de yenge hanım ve ben çocuklarla birlikte evde kaldık. Neyse o gece sohbet muhabbet derken gerçekten zaman bir hayli geç oldu ama ben kadına öyle bir bakıyordum ki anlamaması mümkün değildi yani bakışlarımla onu yiyordum adeta. Sonunda yatak hazırlamak için odaya gitti ben de arkasından geldim ve artık ne oluyorsa olsun dedim kadının kalçalarına dokunmaya başladım. Derya önce enişte ne yapıyorsun falan diyecek oldu ama ben de bir anda tek bir hamlede söyleyiverdim her şeyi. Sonrasında da bunu tuttuğum gibi dudaklarına yapıştım yani itiraz edecek durumu kalmadı zaten pek itiraz etmeye de niyeti yoktu. Açıkçası ters tepki vermemesi benim çok hoşuma gitmişti çünkü önce itiraz eder sonra yelkenleri suya indirir diye düşünüyordum ama o doğrudan bana karşılık vermeye başlamıştı ve tabii ki yatağa attığım gibi üstüne çıktım. Sanki yıllardır kadın sikmemiş gibi kadının üstüne abanmıştım ama uzun zamandan beri onun hayalini kuruyordum bu durumda son derece normaldir. Yaz ve sıcak olduğu için üzerinde askılı bir elbise vardı bütün vücut hatlarını belli ediyordu. Ben de bunun önce dudaklarından başladım sonra göğüslerine indim ardından da eteğini yukarıya kaldırıp amını okşamaya yalamaya başladım. Ama gerçekten yavaştan alacak halim yoktu o kadar azmıştın ki kadının yanında hemen dudaklarımı yapıştırdım dilimle adeta koparacak gibi kadının vajinasını emmeye başladım. Tabii ben bütün bunları yaparken o da boş durmuyordu kafası kafamı elleri ile bastırıyordu sanırım onun da çok hoşuna gitmişti. Eminim benim pasif bacanağın bu kadına böyle şeyler yaşatmıyor oldu hiç şüphem yoktu yani kadın yarak hasretiyle yanıp tutuşuyordu.

Neyse devam ettim yalamaya bir süre sonra kadın sarsılmaya başladı zaten anladım boşaldığını ve biraz daha bastırarak yalamayı sürdürdüm bütün zevk sularını da afiyetle içtim. Ben biraz güçlü kuvvetli bir adamım ve bu kadını da sert sikmeyi kafama koymuştum yıllardır bu amın hasretiyle yanıp tutuşan biri olarak zaten öyle basit bir şekilde beraber olup yetiştirecek değildim bu durumu. Her neyse aldım ben bunu altıma bacaklarını araladım ve girdim arasına. Tamamen siki mi dibine kadar köklemiştim gerçekten biraz da kalın sikmek kadının canı yanıyordu biliyordum. Ama inanın umurumda bile değildi ben bu fırsatı elime geçirmişim durur muyum hiç? O sıcaklığını hissetmek için biraz içinde bekledim aydınlandı yüklendikçe yüklenmeye başladım öyle bir makine gibi sikiyordum ki kadını çığlık atmaya başladım. Neyse ki çocuklar küçüktü yani burada olanları anlayacak durumları yoktu o yüzden sıkıntı da yoktu kadını daha sert bir şekilde becermeye devam ettim ve mümkün olduğu kadar boşalmamak için kendimi tutmaya çalıştım. Tam boşalacak gibi oluyordum ama kendimi geri çekip biraz bekliyordum yani bu zevki sonuna kadar çıkarmak istiyordum aynı şekilde kadının da benden zevk almasını istiyordum ki sonrasında yine bana vermeye devam etsin. Neyse defalarca git gel den sonra nihayet artık patlayacak duruma gelince çektim sikimi içinden çıkardım ve göğüslerinin arasına soktum biraz da o da olgun memelerin arasında git gel yaptıktan sonra da patladım. Gerçekten o kadar tazyikli boşaldım ki daha önce hiç böylesini hatırlamıyorum yani bu kadar zevk alıp bu kadar sert bir şekilde boşaldığımı hiç bilmiyorum. Zaten sadece birkaç dakika içerisinde kadının her yeri de benim de ellerimle de oldu resmen bembeyaz oldu bütün vücudu.

Ama tabii ki burada bırakmaya niyetim yoktu yani bir kere sikip bırakacak değildim bu fırsatı bulmuşken bir de arkadan yapmaya karar verdim. Ona da söyledim bunu istediğimi kabul edince de önce gittim zeytinyağı aldım mutfaktan kadının arka deliğini bir güzel yağladım. Ama belli ki kocası arkadan hiç yapmamıştı o yüzden girmek biraz zor oldu kadının gözlerinden yaşlar aktı. Sonunda nihayet içine girmeyi başardım biraz canı yandı ama değerdi çünkü biraz sonra çok zevk alacaktı. Biraz içinde acısının geçmesini bekledim tamamen acısının geçtikten sonra da belinden tuttum gibi yine en sert haliyle arkadan becermeye başladım. Gerçekten mükemmel olmuştu arka deliğini sikmek bambaşka bir duyguydu çünkü daracıktı ve daha önce hiç böylesini yapmamıştım karımın ki artık alışmıştı onu kaç kere arkadan yaptım bilmiyorum. Tabi arkadan becerdim için boşalırken içinden çekmeme de gerek kalmadı büyük bir zevkle bütün ellerimi içine doğru akıttım. İkimiz de çok zevk almıştık yaşadıklarımızdan ama tabii ki yakalanma ihtimalimiz olduğu için hemen ayrıldık ve toparlandık. Neyse ki bizimkiler ertesi akşam da geri dönmedi arayıp gelemeyeceklerini haber verdiler biz de ertesi akşam yine aynı şekilde peş peşe seks yapmaya devam ettik. Şimdi artık kayınçomun karısını yani bizim yenge hanımı her fırsat bulduğunda sikiyorum zaten artık bunun için fırsat yaratmaya falan başladık ama bir gün yakalanırız diye de ödüm kopuyor ne yalan söyleyeyim.

Uzun zamandan beri devam eden güzel bir ilişkim var ama son dönemlerde erkek arkadaşından artık biraz sıkılmaya başlamıştım özellikle cinsel anlamda. O yüzden de ufak tefek kaçamakları yapıyordum iş seyahatlerine ona bu defa ki biraz başka oldu gerçekten kendimi kaptırdım desem yalan olmaz. Öncelikli biraz size kendimden bahsedeyim ben bir 75 boyunda manken gibi gerçekten güzel ve çekici bir kadınım çoğu zaman da girdiğim ortamlarda ilgi odağı olmayı kolaylıkla başarırım. Her neyse şirkette de son derece sevilen ve başarılı biri olduğumu söyleyebilirim son dönemlerde kişilerin büyük çoğunluğu benim üzerimde hatta terfi almak üzereyim desem yalan olmaz bulunduğum bölüme müdür olmayı istiyorum ve bunun için de çok çalışıyorum. Neyse yine bir şehir dışı iş seyahati çıkmıştı iş için İzmir’e gidecektim. Bir hafta İzmir’de kalacağım için uzun bir hazırlık yaptım akşamları da toplantı yemekleri olacaksa ben de buna göre hazırlandım. Çok kısa süre içerisinde de valizimi tamamlayıp yola çıktım. İzmir’e gideceğim ve orada da bir hafta kalacağım için arabamla yola çıkmayı tercih etmiştim.

Kısa süre içerisinde İzmir’e ulaştım otelime yerleştim ile ilk toplantı için akşam otelin restoranına indim. Gelecek olan müşterileri beklerken bir anda oteldeki yakışıklı ben sonu gözüm takıldı gerçekten 28 29 yaşlarında çok yakışıklı birisiydi ve spor yaptığı her halinden belli oluyordu o anda bu garsonu ayarlamayı kafama koymuştum. Neyse garson benim masamda ilgilenirken yavaştan onunla sohbet etmeye başladım ve kısa sürede aramızda güzel bir diyalog kuruldu. Sanıyorum ki benim niyetimi anlamıştı ve o da bana yakın sıcak davranmaya başlamıştı. Hoşuma gitmişti bu durum kısa süre içerisinde kolaylıkla telefon numaranı ona verdim ve sonrasında mesaj atmasını istedim. O da bana yazdı ben de gece saat tam 12’de odama gelmesini söyledim. Toplantı bitip odama dönerken de resepsiyona haber verdim misafirim in geleceğini söyledim odaya almalarını istedim. Saat 22.05 oldu hala gelmiş olması beni biraz üzmüştü ama çok geçmeden kapı tıkladı ve ben gerçekten o anda çok heyecanlandım. Neyse nihayet gelmişti yakışıklı garsonum ve elinde de bir şişe şarap vardı. Benim misafirim olduğu için kadehleri falan ben hazırladım şarabı açtı doldurdum ve hem sohbet edip birbirimizi tanımaya hem de alkol almaya başladık.

Çok kısa sürede zaten artık alkol kanımızda dolaşmaya başlamıştı ben yemekte de aldığım için biraz çakırkeyif olmuştum. Biraz sonra dudaklarımız birleşti öpüşmeye başladık ama ben bu kadar hızlı olmasını istemiyordum. Kısa süre içerisinde kıyafetlerimi çıkarmaya başladı koltukta yapmak istemedim ve yatağa geçtik. Ben onun kıyafetlerimi çıkardıktan sonra elimde yatağa ittim bacaklarımı açıp üzerine çıktım ondan sonrasında da penisini ağzıma almaya başladım. Dakikalarca yaladım ama dayanacak gücü yoktur belliydi o yüzden bir an önce onu içine almak istedim ve penisinin üzerine oturdum. Açıkçası biraz dominant olmak ve ilişkiyi yönetmek her zaman çok hoşuma gidiyordu. Tamamen köküne kadar içime aldıktan sonra da yavaş yavaş zıplama başladım önce hareketlerim çok yavaştı ama anladım boş olacaktı o yüzden hızlandım ve daha sert bir şekilde zıpladım.

Kaç dakika sürdü bilmiyorum ama boşalmaya başladı içime boşalmasına izin verdim düzenli cinsel hayatım olduğu için problem yoktu. Ama tabii ki tek sefere mahsus bir boşalma olmasını istemiyordum bunun ikimizde önce temizlendik ve bu defa daha sakin bir şekilde yeniden sevişmeye başladık. Bu defa daha uzun olacaktı biliyordum o yüzden ben alta geçtim onu yönlendirdim ve bacaklarımın arasına geçip vajinamı yalamasına izin verdim. O kadar güzel yapıyor orada biraz acemi olduğu anlaşılıyordu ama yine de güzeldi hoşuma gidiyordu beni yalamaya bir süre devam etti bu şekilde sonra yer değiştirdik yeniden ben onu yalamaya başladım ve bu defa bacaklarımı omuzuna alıp içine girmeye başladı. Tamamen içime girdiğinde biraz durdu bana doğru eğildi beni öpmeye başladı bende ateşli bir şekilde ona karşılık verdim çünkü mümkün olduğu kadar kızla gelmesini ve beni daha iyi becermesini istiyordum. Nihayet hızlanmıştı artık tam da istediğim gibi sikiyordu ve içimde dakikalarca sert git yerler yapıyordu ve ben de çılgına dönüyordum onu yaptıktan okula ama ikimiz de bir kez boşaldığımız için hala zamanımız vardı ben tek bir hamleyle hemen onun alta geçmesini istedim ve kendimi yeniden üstte çıktım. Bu defa ters bir şekilde sikinin üstüne oturdum arkam dönüktü ve çılgınlar gibi tutuyordum o da beni belimden kavrayıp bana yardımcı oluyordu. Devam ettik ve sonunda yine ikimiz aynı anda boş almaya başladık harika bir seks olmuştu.

Tabii sabah toplantım olduğu için o gece bu yakışıklı garsonu göndermek zorunda kaldım. Ama ertesi geceyi gerçekten iple çektim bu arada sevgilim de durmadan mesaj atıyordu ama işlerimin yoğun olduğunu söyleyerek ona geç dönmeye devam ediyordum. O gün de toplantılarımı tamamladım işlerimi bitirdim odama geldim güzel bir duş aldım en seksi geceliklerimi giydirme tabii ki de benim yakışıklı garsonumun gelmesini bekledim. Sonunda nihayet garson geldi. Bu defa daha vahşi bir şekilde onu içeriye aldım kapıdan içeriye girer girmez de arkaya geçip onu kendime doğru çektim ve dudaklarına yapıştım. Üzerini çıkarmasını bile istemiyordum çünkü bu defa daha da azgın durumdaydım dün geceden sonra onu daha çok istiyordum. Sonuna kadar seviştik kapının arkasında üzerimi parçalayacak gibi çıkardı sert olması hoşuma gitmişti bu çocuk benden bir şeyler öğreniyor olduğu nokta beni daha sert bir şekilde yatağa fırlattı. Sonrasında da adeta bir hayvan gibi üzerime atladı. Öyle tecavüz eder gibi benimle birlikte olması çok hoşuma gitmişti o gece beni gerçekten bütün dediklerimden evire çevire sikti. İlk Günkü heyecanı tamamen üstünden atmıştı bu gece mükemmel ve gelmişti beni.

İzmir’deki iş seyahati boyunca defalarca beraber olduk onunla gerçekten harikaydı ve mükemmel zamanlar yaşattı bana benimle beraber ilişkide profesyonel olmayı da öğrendi açıkçası. Nihayet seyahat bitti ben kendi yaşadığım içeride geri döndüm ondan sonrasında birkaç defa da sevgilimle beraber oldum ama garsondan aldığım o keyfi hiçbir şekilde almadım. En kısa sürede İzmir’e yeniden gitmeyi ve onunla tekrar beraber olmayı hayal ediyorum gerçekten çok heyecanlıyım ve bağlantı kurup bir an önce yeni iş temasları yaratmaya çalışıyorum kendime. Ama en kötü ihtimalle kısa bir hafta sonu kaçamağı için aynı otele gidip onunla yeniden beraber olabilirim.

Öncelikle ben yurt dışında yaşayan bir gencim Almanya’da yaşıyoruz ailemle Türkiye’ye geldiğim zamanlarda da kuzenlerim olması dolayısıyla halamlarda kalıyorum. Neyse bu yıl ailem gelemedi yaz tatili için ben tek başıma gitmeye karar verdim işten izinlerimi falan ayarlamıştım bu arada gurbetçi oluyor olunca biliyorsunuz Türkiye’de dolar kuru biraz farklı olduğu için daha rahat gezme tozma imkanı var. Benim halamın İrem adında bir kızı var aramız çok iyidir İrem’le beraber yaz tatiline çıkmaya karar verdik herkesten izinlerimizi aldık. Ben Çeşme’de güzel bir butik otelde ikimiz içinde yer ayırttım ayrı ayrı odalarda haydi. Neyse İstanbul’a geldim ve bir gün kaldıktan sonra İrem’le birlikte doğrudan Çeşme’ye geçtik. Tabi İrem ile aramız çok iyi her gece geziyoruz sonra odalarımıza çekiliyoruz ama bir gün olanlar oldu işte. İrem’le o gece birlikte dışarıda rakı içmiştik sonrasında ise otele dönerken biraz sahilde oturmaya karar verdik. Ama işte sahilde oturup sohbet ederken bir anda kanımız kaynamaya başladı. İrem bana o kadar sıcak ve yakın davranıyordu ki ben de halamın kızı olmasına aldırmadan ona karşı aynı yakınlıkta cevap vermeye başladım. El şakaları birbirimize dokunmalar okşamalar falan derken bir anda kendimizi öpüşürken bulduk. Sahildeydik zaten gece yarısını geçtiği için çevrede hiç kimse yoktu ve yeterince rahat davranıyor olduk.

Dayanamadım daha fazla zaten uzun zamandan beri de seks yapmıyordum o yüzden İrem’in kısacık olan elbisesinin altına elimi atmaya başladım. Bacaklarını baldırlarını okşama derken sonunda elim kilodun üstünden amına ulaşmıştı. Biraz daha amını okşamaya devam ettim. İrem zaten yelkenleri hemen suya indirmişti öyle bir ötüyordu ki beni adeta gel sik der gibiydi. Ben de aynı şekilde karşılık veriyor bir elimle amını bir elimle göğüslerini okşuyordu. Otele gidip rahatça beraber olabilirdik ama buradaki heyecan bir başkaydı ve ben de burada onunla beraber olmaya karar vermiştim. Biraz sonra vajinasının ıslandığını fark ettim iyice vıcık vıcık olmuştu. Hemen onu belimden kaldırdığın gibi kucağına oturdun benimle zaten sikim artık şortumu zorlanmaya başlamıştı bu şekilde öpüşürken adeta boşalacak kulağıma gelmiştim kucağımda dans ediyordu ve ben iyice azıyordum. Dayanamadım daha fazla hemen külodunu yana çektim kendimi şortumu da aşağıya indirdikten sonra yavaştan üstüne o tutmaya başladım. İrem’in çok sık seks yaptığı belliydi çok kolay bir şekilde almıştı beni içine ama vajinası o kadar çok sıcaktı ki beni kendimden geçirmişti. İrem deli gibi zıplıyor ordusu kimin üstüne gerçekten kendini kaybetmiş gibiydi ve ben de alttan alta ona vurmaya devam ediyordum kaç dakika sürdü bilmiyorum ama içine dosya oldum. Ben daha sonra o da boşalmaya başladı öyle bir sarsılarak boşalıyordu ki inlemeleri adeta sahilde yankılanıyordu.

Sahilde biraz daha öpüştükten sonra hemen onu kaldırıp odaya götürdüm bu gece aynı odada kalacağız dedim. Otele gidene kadar zaten sarmaş dolaştık odaya girdikten sonra da kapıyı kapattığın gibi onu kapının arkasına dayadım. Yeniden önce dudaklarından boynundan kulaklarından başladım yavaşça göğüslerine indim bir yandan da ellerim kalçalarında okşamaya devam ediyordum. Göğüslerini ağzıma alıp yalarken kız kendinden geçiyor oldu resmen sik beni diye yalvarmaya başlamıştı artık. Bir kere amının tadını almıştım bu defa onu arkadan sikmek istiyordum. Dakikalarca kapının arkasında ayakta seviştikten sonra artık domaltıp arka deliğini alıştırmanın zamanı gelmişti. Hemen oracıkta ayakta İrem’in bütün kıyafetlerimi çıkardım üzerinden tamamen çıplak kaldıktan sonra da onu yatağa götürdüm yatağın üzerine domalmasını sağladım. O kadar güzel görünüyordu ki o pozisyonda zaten taş gibi bir kızdı mankenlik modellik falan yapıyordu böyle bir kızı uzun zamandan beri sikmemiştim onun halamın kızı olacağı da hiç aklıma gelmemişti. Neyse ben bunun arkasına geçtim dakikalarca arka deliğini yaladım ben yaladıkça onun inlemeleri kulaklarıma vuruyordu ve artık yapmak istiyordum bir an önce içine girmeliydim.

Öyle de yaptım çok geçmeden kendi sikimi biraz krem değerek yavaş yavaş içine girmeye başladım. Zor oluyordu canım çok yanıyordu belli oluyordu ama da yanması gerekiyordu çünkü çok istiyordum onun da istediğini biliyordum. İrem neredeyse ağlayacak gibi oldu gözlerimden yaşlar süzülmeye başladı ama ben biraz daha dişini sıkmasını söyledim ve sonunda tek bir hamleyle yüklenerek içine girmeyi başardım. O anda İrem’den acı bir çığlık yükseldi ama sonunda biraz bekledikten sonra acısı geçti. Evet işte benim hatunum artık hazırdı ve ben de bu fırsatı değerlendirdim onu belinden kavrayarak arkasından sikmeye başladım. O kadar kızla o kadar sert yapıyordum ki kız resmen kendinden geçmişti çığlık çığlığa hadi devam et aşkım hadi daha sert diye bağırıyordu. Eminim yan odalarda bizim sesimizi duyuyorlardı ama umurumda bile değildi daha da hızlandım kalçalarına tokatlar atmaya başladım kız iyice çıldırdı bundan sonra. Neredeyse 10 dakika geçmişti ve ben hala kızın arkasında sıkmaya devam ediyordum çünkü biraz önce boşaldığım için hala enerjim vardı. Ama artık zamanı gelmişti ikimiz de aynı anda boşalmalıydık. Biraz daha hareketlerime hızlandırdım ve sonunda nihayet aynı anda çığlık çığlığa boş almaya başladık bir defada arka deliğine bıraktım gitme spermlerimi.

İkimiz de tamamen rahatladıktan sonra gittim küveti doldurdum İrem’i de kucakladım dedik öğretim için de götürdüm. Biraz birbirimizle şakalaştık yıkandık temizlendik küvetin içinde tekrar sevişmeye başladık. Tabii ki bir kerede suyun içinde seks yapmak mükemmel olacak da biz de öyle yaptık İrem’i bir kez de küvetin kenarına alıp becerdim. İkimiz için de mükemmel bir gece olmuştu acayip keyif almıştık ikimiz de sabah de zaten kol kola yan yana uyandık. Açıkçası o gün odadan çıkmaya hiç niyetimiz yoktu odamıza kahvaltı söyledik kahvaltımızı yaparken de biraz daha öpüşüp koklaştık. Ama beni ben hala doymamıştım bir kez daha İrem’i becerdim. Mükemmel bir hafta geçirdik yaz tatilinde İrem’le zaten o günden sonra diğer odaya iptal edip birlikte aynı odada kalmaya başladık. Halamın kızı ile yani kuzenimle adeta sevgili gibi olmuştuk ve ben bu durumdan hiç şikayetçi değilim onun da şikayetçi olduğunu düşünmüyorum çünkü 1 hafta boyunca benimle sevgili gibi takılmaya devam etti. Şu anda tatilim bitti ve Almanya’ya geri döndüm ama İrem’i özlemiyorum desem yalan olur. Onunla yaşadığım mükemmel ilişkiyi tekrar tekrar yaşamak istiyorum keşke öyle bir imkanım olsa da İrem sürekli yanımda olsa onunla sevgili ilişkime devam edeceğim ama maalesef ki ikimizin de aileleri böyle bir ilişkiye asla kabul etmez.

Üniversite son sınıfta eğitim görüyorum ve güzel bir vakıf üniversitesinde okuyorum zengin de bir ailenin oğlu olduğum için etrafında kız kaynıyor resmen. Ama ben öyle herkesi beğenmem bir tip değilim genellikle manken ve modellerle sevgili olurum babamın da oyunculuk ajansı var oradan her gün farklı bir kız düşürürüm. Popüler biri olunca tabii ki etrafındaki ilgi beni mutlu ediyor ama son dönemlerde benim garip garip huylarım olmaya başladı bu ara böyle Kezban tarzı kızları olur ya onlardan hoşlanıyorum. Kimseyi küçümsemek istemem ama ben şuradan gelmiş kızlar gerçekten tam da böyle. Her neyse bizim okulda da böyle bir kız var adı yonca. Ailesinin maddi durumu kötü üniversitede burslu bir şekilde kazanmış ama çok çalışkan bir kız yani her şekilde kendini tanıtmış bir kız. Bunun yanında her ne kadar üsluplu giyinmeye çalışsa da yonca gerçekten çok güzel ve çekici bir kız onu gören bütün erkekler hasta ama birçok kişide tabii ki aynı sınıftan olmadığı için kıza yaklaşmak istemiyor.

Ben birkaç defa bu kızı tavlamak istedim ama niyetimin farkında olduğu için bana hiçbir şekilde yüz vermedi sonunda ben de bu işi inat haline getirdim ne yapacak ne edecek bu kızı bir şekilde becerecektim artık. Tabii öyle çok girişken davranmamaya karar verdim çünkü kızı korkutmak istemiyordum daha çok sevgili gibi yaklaşmaya çalışıyordum. Birkaç denemeden sonra sonunda randevu koparmayı başardı mı dışarıda birlikte bir şeyler yaptık ve ben olmadığım bir insan gibi davranmaya başladım onun yanında nokta aslında kız çok tatlı biriydi sohbeti falan çok hoştu yani onun yanında gerçekten insan kendini özel hissediyorum farklı bir dünyadaymış gibi oluyordu bu durumda beni çok etkilemeye başlamıştı. En sonunda gel zaman git zaman kızı ürkütmeden korkutmadan yakın ne sıcak bir ilişki kurmayı başarmıştım. Tam anlamıyla sevgili olmamıştık ama güzel bir ilişkisi başlamıştı aramızda ve ben bir gün bunun reddedemeyeceği bir teklif ile geldim. Hafta sonunda okulum şehir dışında bir kampı vardı ben de bunu arabamla götürmeyi teklif ettim o da kabul etti. Burslu bir öğrenci olduğu için okulun bütün imkanlarından ücretsiz olarak yararlanıyordu birlikte hafta sonu yola çıktık ve okulun konakladığı otele geldik.

Tabii üniversite öğrencisiyiz herkes kendi kafasına göre takılıyor kimsenin karıştığı ettiği falan da yok bende buna aynı odada kalmayı teklif ettim. Önce hayır falan dedi ama sonunda ikna oldu beraber akşam yemeği yedik sonrasında ise herkes odasına çekildikten sonra bizde odamıza geçtik. İki tane yatak vardı odada ama benim ayrı yatmaya hiç niyetim yoktu ayrıca resepsiyondan da bir şişe şarap almıştım gelirken. Kız niyetimin farkındaydı o yüzden içmek istemedi ama sonunda ona da ikna ettim birlikte şöminenin karşısında şarapları yudumladı ve tabii ki de şarapları içtikçe kumaş yavaş daha yakın olmaya başladık. Artık o da yelkenleri suya indirmişte ilk defa alkol aldığı için kafası çabucak güzel olmuştu ve bana hiç itiraz etmiyordu. Şöminenin önünde post halı tarzında bir halı vardı onun üzerinde oturuyorduk o benim kucağıma biraz yazmamış durumdaydı. Kucağımda yatarken eğildim ve dudaklarına öpücük kondurmaya başladım karşılık alınca da artık doğru yolda olduğundan emin oldum. Biraz sonra zaten bu öpüşmeler daha ateşli hale geldi onu kaldırdım iyice kucağıma aldım ve dudaklarını koparırcasına öpmeye başladım bir yandan da göğüslerini okşuyor, yavaş yavaş elimi amına doğru indiriyordum.

Ama ne olduysa o dakikadan sonra oldu bir anda ikimizde acayip gaza geldik ve bir çırpıda bütün kıyafetlerimizi çıkardık. İlk kez onu Karşımda çıplak görmüştüm bembeyaz teni o kadar çok hoşuma gitmişti ki bir an önce içine girmek bu kızı al yerinden sik istiyordum. Dakikalarca şöminenin önünde öpüştük seviştik sonrasından onu kaldırıp yatağa götürdüm. Ben de üzerine uzandım önce kulak memelerini boynumu yolladım sonra göğüs arasına görüşlerine indim göbeğinden aşağıya doğru dudaklarımla yalayarak vajinasına ulaştım. Bugüne kadar bir çok güzel kız çektim ama ilk defa böyle güzel bir amı duruyordu kızın gerçekten tertemiz bir vajinası vardı insan mis gibi kokan bu vajinayı yalamaya doyamıyordu. O kadar güzel inliyordu ki bitmesin istiyordum bu dakikalar. Ama bir yandan da boşalacak gibi oluyordum o yüzden durmuyor hiç niyetim yoktu artık içine girmem gerekiyordu.

Artık o da inlemeye içime gir diye yalvarmaya başlamıştı aslında ben onu önce bakire sandım ama değilmiş ve bir sokuşta içine geri verdim. O kadar sıkı o kadar güzeldi ki daha önce tahmin ediyorum sadece bir kez seks yapmıştı gerçekten vajinası çok dardı ve penisimin her yerini sarıp sarmalamıştı. Tamamen kendimi bırakmıştım ve boşalmak üzereydim o yüzden sadece bir iki git gel yapabildim ve hemen penisini çıkarmak zorunda kaldım kızın üzerine boşaldım. Kısa süre içinde kendime geldim onu temizledim ve tabii ki yeniden sevişmeye başladım çünkü bu çok erken olmuştu bir kez daha yapmak istiyordum. Sanıyorum ki kıza aşık olmaya başlamıştır çünkü onunla her şeyi yapmak çok mükemmeldi gerçekten onunla birlikte olmayı dibine kadar hissediyordum. Bu defa bana farklı bir şekilde geldi biraz da bana bırak dedi. Bunu duymak çok hoşuma gitmişti ben sırtüstü yatağa uzandım bu kendimi ona bıraktım. Üstüme çıktı dudaklarından başladı aynı benim gibi aşağıya kadar indi ve penisimi ağzına aldı. O kadar güzel yapıyordu ki hiç bırakmak istemiyordum zevkten inlemeye başlamıştı. Yani bu kızın acemi ya da amatör olduğuna inanmak mümkün değildi mükemmel sakso çekiyordu ayaklarım yerden kesilmişti.

Penisim tamamen kazık gibi olduktan sonra da üstüne oturmaya başladı içine aldığında şahane görünüyordu ben de biraz doğruldum ve onu belinden kavradım. Bana doğru eğildi dudaklarıma bir öpücük kondurdu ve sonrasında da penisimin üzerinde zıplamaya başladı ama ne zıplamak. Resmen belirtmiş gibi kız beni onu öyle izlemek bile tahrik olmaya yetiyordu ve dakikalarca zıplayarak iptal yapmaya devam etti. Boşalacaktım ama aynı anda olsun diye kendimi tutmaya çalışıyordum. Onun da artık yakın olduğunu fark edince üzerimden kaldırdım hemen onu altına aldım göğüslerinin arasına penisimi yerleştirdim bir sürede Amerikan Sakso yaptım sonrasında da tabii ki büyük bir patlama geldi. O kadar çok zevk almıştın ki kızın dudaklarına nasıl yapıştım bilmiyorum gerçekten koparacak gibi öpüyordum dudaklarıma sonrasında kendime gelince kızın dudakları biraz kanıyordu fark ettim. O gece sarılıp uyudu beraber duş aldık sabah sen beni daha seksi yaptık ve şu anda da sevgiliyiz bu kısrak gibi kız artık benim sevgilime ben ona aşığım. Gerçekten efsane bir şey onunla beraber olmak çok zevk alıyorum her seks yaptığımızda daha da bir aşık oluyorum hatta daha önce onun hakkında kezban diye düşündüğüm için bile çok pişmanım.

Annem ve babam biraz genç evlendikleri için ikisi de hala çok genç görünüyor kimse bizim onların çocuğu olduğumuza inanmıyor gerçekten herkes bizleri kardeş sanıyor. Her neyse ben üniversiteye başladığım ilk seni yaşandı bu olay o zamanlar daha 18 yaşında gencecik bir kızdım ve yaşadıklarım benim hayatımda bir travma olarak kaldı şu anda babamdan nefret ediyorum gerçekten. Her neyse arkadaşlar bu kısmı çok uzatmadan size olayı anlatmak istiyorum.

Okula başladıktan sonra Ebru isminde çok yakın bir arkadaşım oldu sürekli birbirimize gidip geliyorduk aynı üniversitede aynı sınıfta okuyor üstelikte semt olarak birbirimize yakın bir yerde oturuyorduk. Kısa süre içerisinde ailelerimiz de çok yakın arkadaş oldu yani bayağı aile dostluğu kuruldu bir gün sayenizde ebru da gerçekten çok sevdiğim bir arkadaşımdı bu durum beni çok mutlu ediyordu. Her neyse gel zaman git zaman ebru hafta sonları çalışmak istediğini söyledi ve babam da onun yanında işe aldı. Babamın iş yeri haftanın 7 günü açık olan bir yer şimdi çok detaya girmek istemiyorum herkes anlamasın diye. Kısacası arkadaşım part-time olarak babamın yanında muhasebeci olarak çalışıyordu. Ara sıra babam ve ebru arasındaki samimiyet çok dikkatimi çekiyordu ama hiçbir zaman tabii ki yanlış bir şey düşünmüyordum onlarla ilgili baba kız ilişkisi gibi geliyordu bana sonuçta onun babası da beni çok seviyordu. Ama maalesef ki işler öyle değilmiş arkadaşım babamı baştan çıkarmış ve ben ikisini beraber olurken bastım.

Ebru’nun işe başlamasının üzerinden 2 ay kadar zaman geçmişti ben bir hafta sonu evde canım sıkılınca hem babamı iş yerinde ziyaret etmek hem de Ebru’yu görmek için iş yerine gitmeye karar verdim. Neyse anneme de bu durumu anlatıp evden çıktım doğrudan babamın iş yerine gittim. Ofise geldiğimde sekreter yerindeydi ama baktım Ebru’nun masası boştu nerede olduğunu sordum o da babamın odasında olduğunu söyledi. Babamın odasına doğru yaklaştığımda kapının yanında biraz durdum sesler geliyordu içeriden babam ve Ebru’nun sesleri idi ama biraz garipti. Yani normal oturup sohbet etmiyorlardı garip garip sesler çıkıyordu inleme gibi. Ben de dayanamadım kapıyı biraz araladım ve izlemeye başladım. Onun anda gördüklerim karşısında gerçekten gözlerime inanamadım babam masanın kenarına Ebru’yu domaltıp arkasına geçmiş bir güzel beceriyordu. Şok olmuştum hemen kapıyı açıp içeri girmeyi ve onların ikisinin de canını okumayı düşündüm ama yapmak gelmedi için ben biraz bekledim.
Ben kapı aralığından bakarken bunlar pozisyon değiştirmeye başladı babam koltuğuna oturdu Ebru’da mini eteğini kaldırıp bacaklarını açarak babamın penisinin üzerine oturmaya başladı. Gerçekten gözlerime inanamıyordum şu anda arkadaşım ve babam içerde sikişiyordu ve ben hiçbir şey yapamıyordum. Ebru babamın kucağına oturduktan sonra önce zıplamadı doğrudan babamın dudaklarına yapıştı babam da onun göğüslerini okşamaya başladı ama öyle şeyler söylüyorlardı ki birbirlerine babamın anneme hiç bu kadar sıcak olduğunu görmemiştim. Daha sonra babam Ebru’nun gömleğinin düğmelerini açtı göğüslerini sütyenin içinden çıkardık ağzına alıp yalamaya başladı. Babam göğüslerini yalarken ebru ise şehvetli bir şekilde iniyordu kulaklarıma inanamıyordum duyduklarım karşısında. Ebru babama hadi aşkım daha sert yala daha çok ısırıyordu. Babam da hiç merak etme aşkım bugün her yerini zevke doyuracağım diyordu. O anda hadi ama aşkım bekletme beni sok içime daha sert sik beni dediğini duydum Ebru’nun. Bunu duyan babam sen iste yeter sevgilim diyerek Ebru’yu bir anda kucağında çılgınlar gibi zıplatmaya başladı alttan Ebru’ya öyle bir sokuyordu ki kız gerçekten çığlık atmamak için dudaklarını ısırıyordu. Kapının önünde onları izlerken bende zevke gelmiştim ama ne yapacağımı da bilmiyordum bir yandan da sekreterin gelip beni görmesinden korkuyordum.

Babam yaklaşık 5 dakika kadar bu pozisyonda Ebru’yu sikmeye devam etti sonunda da ikisi çığlık çığlığa boşalmaya başladı. Boşaldıktan sonra da azgınlıkları geçmedi öpüşmeye devam ettiler babam Ebru’nun göğüslerini parçalayacak gibi sıkıyor yalıyor ısırıyordu. Sonrasında Ebru’yu koltuğa uzattı bacaklarının arasına geçti bu defa da amını diliyle sikmeye başladı. Bütün bunları yaparken ebru tam bir fahişe gibi davranıyordu daha önce onu hiç böyle görmemiştim gerçekten o kadar garip hareketler yapıyordu ki sanki her gece sokaklarda kendini siktiren kadınlara benziyordu. Ben bütün bunlar karşısında şok olmuştum onların bir posta daha sikişirken kapının önünde izledim ve bunlar toparlanıp kendilerine geldikten sonra da odaya dalıverdim. Beni gördüklerinde ki yüz ifadeleri gerçekten bir garipti anlamışlardı geldiğimi ama ikisi de bozuntuya vermemeye çalışıyordu ebru sanki babama bir dosya gösteriyormuş gibi yapıyordu. Önce söylememeyi düşündüm ama daha sonrasında dayanamadım.
Bir anda ikisine birden ateş püskürmeyi başladın ne halt hediyenizi gördüm ikinizi de anneme anlatacağım ikinizi de bir daha görmek istemiyorum dedim. Arkadaşımı da hemen ofisten kovdum ve sonrasında ben de dışarıya çıktım. Babam tabii arkamdan geldi yalvarmaya devam etti ama nafile belli durdurması mümkün değildi. Bir kere kafama koymuştum ne olursa olsun annemin böyle bir duruma düşmesine gözlüğüm ama yazdım. Öyle de yaptım zaten doğrudan eve gittim anneme bütün yaşananları anlattım üstelik benim arkadaşımla bunun olmasından dolayı son derece üzgündüm ve annemden binlerce kez özür diledim. Annem tabii ki çok üzüldü o gün yaşananlara babamı da asla affetmedi ve hemen boşanma davası açtı. Babam her ne kadar hem annemi hem beni ikna etmeye çalışsa da başarılı olamadı bu konuda böyle bir iğrençliği yapmış olmasını ikimiz de hiçbir zaman affetme dik ve annemle babam ayrıldı. Üstelik babam anneme ciddi bir nafaka ödemek zorunda kaldı gerçi kardeşim bu durumda çok üzüldüğü için bir süre söylemem gerekirdi diye kendimi suçladım ama böyle bir şeyi asla göz yumamazdım. Kendimi annemin yerine koyduğum da şimdi iyi ki söylemişim diyorum çünkü babam ve ebru şimdi dost hayatı yaşıyor onun ailesinin hiçbir şeyden haberi yok ama biz her şeyi biliyoruz ben karşı tarafı da üzmemek adına bir şey söylememeye çalışıyorum.

Her neyse arkadaşlar işte benim başımdan geçen olay da böyle oldu tabii ki kendi yaşadığımı seksilik ilişkileri de var annem ve babam ayrıldıktan sonra bir hayli psikolojim bozuldu ve kendimi gerçekten gece hayatına verdim. Bir sonraki sex hikayeleri anlatırken siz de kendi hikayemi anlatacağım ama bunu en baştan anlatmak istedim çünkü bir şeylerin nasıl başladığını nasıl devam ettiğini bilmenizi istiyorum.

Öncelikle biraz kendimden bahsedeyim ben yalnız yaşayan bir genci üniversitede okuyorum son sınıftayım bir yandan da staj çalışma falan derken cinsel hayata da özel hayata da çok vakit bulamayan birisiyim. Genellikle öğrencilerin oturduğu bir apartmanda yaşıyorum sadece bir tane aile var onların da gerçekten taş gibi çok güzel esmer güzeli bir kızları var adı Hazal. Aslında pek bir muhabbetimiz yok ama annesi ara sıra bana yemek gönderiyor o sırada kapıda ayaküstü sohbet etmek fırsatımız olmuyor kızı da gerçekten çok beğeniyorum. Yani elime fırsat geçse kesinlikle boş bırakmam ama aile kızı olduğu için de biraz çekiniyordum ona yaklaşmaktan. Neyse bir gün benim doğum günümdü bunu da davet ettim ailesinden de gidip özel olarak izin istedim onlarda bana güvendikleri için tabii ki izin verdiler ve Hazal’ı bana gönderdiler. O gün aramızda daha sıcak ve samimi bir yakınlık kuruldu kızın bana olan ilgisini de fark etmedim değil ve ben de bu kızı becermek için artık fırsat kollamaya başladı.

Neyse bir gün ailesi memlekete gidiyordu kızda bir hafta boyunca evde yalnız kalacaktı o yüzden annesi benim kapıma çalarak uzun uzun tembihledi. Korkarsa falan yardımcı olursun dediler ben de seve seve yapacağımı sonuçta komşu olduğumuzu söyledim ama bilmiyorlardı ki benim kafamda 1001 tane tilki dolanıyordu o sırada. Neyse bunların gittikleri ilk akşam Hazal’ın kapısını çaldım korkup korkmadığını sordum o da korkmadığını ve iyi olduğunu söyledi. Ben de tamam bir sorun olursa ararsın diyerek telefon numaramı verdim ya da gelir kapıya zile basarsın dedim. Tamam dedi ve iyi geceler diyerek beni uğurladı. Gece geç saatlerde yatıyorum ertesi gün de zaten hafta sonuydu ben de biraz dizi film açtım izlemeye başladım. Saat sanıyorum gece 3 falandı telefonuma bir mesaj geldi uyudun mu diye. Baktım Hazal göndermiş bende uyumadığımı söyledim biraz korktum da sana gelebilir miyim diye yazdı. Ben de tabii ki gel zaten dizi izliyordum birlikte izleriz dedim. 2 dakika sonra da kapı çaldı onu içeriye aldım patlamış mısır ve kola verdim geziyi birlikte izlemeye başladık. Ama işte yanımda taş gibi bir hatun otururken kanım kaynıyordu bir yandan, bir türlü kendimi diziye veremiyordum ve yavaş yavaş kıza temas etmeli başladım. Benim o yavaş temaslarımdan rahatsız olmadığını ve hatta karşılık verdiğini de fark edince biraz daha rahat davranmaya elimi bacağına falan atmaya başladım. Baktım yine rahatsızlık duymuyor yanına iyice şok oldum elimi omzuna attım ve bu şekilde izlemeye başladık. Tam o sırada benim ekmeğime yağ süren bir gelişme yaşandı ve dizide çok ateşli bir sevişme sahnesi başladı.

Sevişme sahnesini izlerken kızın nefes alışverişi hızlanmaya başlamıştı birazcık ateşte basmıştı çünkü dokunduğum için fark edebiliyordum. Ama o sırada hiç konuşmuyordu sadece hızlı hızlı nefes alıyordu ve ben daha fazla dayanamadım. Onun güzel yüzünü kendime doğru çevirdim dudaklarından yavaş yavaş okumaya başladım ben öptükçe oğlum ateşi daha da artmaya başladı. İkimiz de filmin etkisine o kapılmıştık sonra onun üzerindeki eşofmanı aşağıya indirdim tertemiz mis gibi vajinası karşıma çıktın okula hiç başa saracak kadar zamanım yoktu çünkü gerçekten uzun zamandan beri seks yapmıyordum ve böyle bir kızı becerme fırsatını daha fazla kaçırmazdım. Hem anlamamaya başladım dilim nefret etmeye başladım kızı zaten daha dilim temas eder etmez o da inlemeye başlamıştı. Dayanacak gücümüz yok ki ikimiz de daha önce seks yapıp yapmadığımı sordum ve bir kere yaptığını söyleyince daha da kısa geldim. Ama koltuk yeterince konforlu değildi ben de bunu aldığım gibi yatak odama götürdüm yatağın kenarına doğru yatırdım bacakları yeri uzanacak şekilde. Ardından da içine girmeye başladım ben girdikçe kızın şehveti ve inlemeleri daha çok artmaya başlamıştı.

Neyse artık sonuna kadar köklemiştim içine ve yavaş yavaş git gel yapmaya başladım çünkü çok hızlanmak istemiyordum hızlanırsam boşalmaktan ve sonrasında bu işin bitmesinden korkuyordum. Sakin sakin git gel yaparken arada üzerine doğru eğiliyor dudaklarını öpüyor göğüslerimi sıkıyor onu istediğimi belli ediyordum. Yani sadece seks yapmak düşüncesinde olduğuma kapılmasına istemiyordum. Ama artık dayanacak gücüm kalmamıştı içine katlanmaktan korktuğum için hızlandırdım git gelleri ve daha sert bir şekilde taşaklarım bacak arasında çarparak git gel yapmaya başladım çıkan sesler zaten ikimizi de kendimizden geçirmişti onun inlemeleri belli de boşalacak kulağıma getirmişti. Sonunda geliyorum diyerek hemen çıkardım ve göbeğinin üzerine koydum penisini oraya boşaldım biraz üstü başı battı ama sorun değil dedi. Ama tabii ki isteğimiz geçmemişti ikimizin de devam etmek istiyordum. Biraz yatakla beraber uzadıktan sonra yeniden dudaklarını öpmeye başladım bu defa üstüne çıktım bu defa biraz daha ağırdan alarak devam ettim. Biliyorsunuz kadınların boşalması erkeklere göre daha zor bu da onu boşaltmayı kafama koymuştum çünkü onun bu zevki benimle tatmasını istiyordun daha önce 1 kez seks yapmıştı boşalmış olması imkansızdı. Önce dudakları sonra boynunu kulakları oradan göğüsleri derken yeniden o bal kutusuna ulaştım. Dudaklarımda vajinası birleştiği anda zaten muhteşem bir şekilde inlemeye başlamıştı yine ve ben bu defa daha istekli bir şekilde dilimi en derine sokacak şekilde devam ediyordum. Gerçekten kaç dakika yaptım bilmiyorum yorulmadan bıkmadan usanmadan onu zevki getirdim en sonunda çığlıklar atarak boşalmaya başladı.

O kasılırken ara sıra kafamı kaldırıp yüzünün ifadesi ne bakmaya çalışıyordum gerçekten çok güzel görünüyor da hayatımda hiç bu kadar seksi bir yüz ifadesi görmemiştim. Tamamen doğal kendini olayın akışına bırakmış bana bırakmış bir şekilde boşalıyordu ve ben onu izlerken çok zevk almaya başladım bir yandan da penisime okşayarak içine girmek için fırsat kolluyordum. Kasılmaları tamamen bittikten sonra yeniden penisini içine soktum zaten taş gibiydi ve yine yavaş yavaş bir yandan onu öperek bir yandan da git gel yaparak devam ettim sikmeye. Bu defa tabii ki uzun sürdü o yüzden biraz pozisyon değiştirdik ben yatağa oturdum o da benim penisime oturdu bu şekilde arada dudaklarını öpüyor arada penisin üzerinde zıplayarak beni daha da zevklendiriyordu. Gerçekten efsanevi belimden kavradı ve alttan daha sert bir şekilde vurmaya başladım yine boşanacaktım ama bu defa üstünde olduğu için hemen onu kaldırdım peçeteyi alıp peçetenin üzerine boşaldım. İstenmeyen bir şey ile karşı karşıya kalmak istemezdim adı da zor duruma düşürdü bu bende önlemimi aldım.. İkimiz de gerçekten çok keyif almıştık ve temizlendikten sonra beraber uyumaya karar verdik onu evine göndermedim. Sabah da onu öperek uyandırdım şu anda da zaten aynı şekilde görüşmeye devam ediyoruz hatta sevgiliyiz.

Öncelikle şunu söyleyebilirim ki bu daha çok yeni olmuş bir olay ben zaten daha yeni evlendim. Düğün hazırlıkları sırasında halamın oğlu ile bu ilişki yaşadık kendisinin adı Atalay. Tabii size ondan da bahsetmeden geçmek istemiyorum o da 31 yaşında evli birisi zaten aramız çok yakındır birbirimize sık sık görmeye gideriz ailesini de eşini de çok severim. Atalay ile dediğim gibi aramızdaki samimiyet çok uzun yıllardan beri var zaten kuzeniz samimi olmamız son derece normal ama düğün hazırlıkları sırasında bana yardımcı olurken işler biraz değişti. Benim koşturmacalarım son derece yoğundu düğüne sadece bir hafta kalmıştı Atalay’ın da arabası olduğu için halam ondan rica etti eşi de zaten bize gelmişti düğüne kadar bizde kalacaklardı ve bizde Atalay ile her şeye halletmeye çalışıyorduk. Sonuçta kısa süre sonra evlenecektim o yüzden heyecanlıydım ama başından geçen bu olay sonrasında doğru kararı verip vermediğimi gerçekten merak etmeye kendimi sorgulamaya başladım.

Her neyse dediğim gibi düğün konuşturması içerisinde artık Atalay ile çok fazla zaman geçirmeye başlamıştık babam yoğun çalışan biri olduğu için erkek kardeşim de yok araba kullanmayı da bilmiyorum beni her yeri o getirip götürüyordu. Düğün provası gelinlik provası falan filan derken bir gün düğünün yapılacağı mekana gittik ancak geri dönerken aracımız bozuldu ve dönemedik. Bu arada ben İstanbul’da yaşıyorum ve düğün Polonez köy civarında bir kır bahçesinde yapılacaktı. Akşam geri dönmeye çalışırken araç bozulunca bizde orada bir otelde kalmaya karar verdik durumu da eve haber verdik. Tabii kuzen olduğumuz için kimse bu durumun yadırgamadı sonuçta kardeş gibi büyümüştük. Neyse kendimize kalacak güzel bir otel bulduk oraya yerleştik daha müşteri falan çok fazla yoktu bizim ne de çok yakından ilgilendiler. Akşam yemeği yedikten sonra dedim ki ben çok gerginim Atalay birazcık bir şeyler içelim mi. Sağ olsun beni kırmadı kabul etti hemen masamıza iki şişe kırmızı şarap söyledi. Daha önce de beraber çok alkol almışlığımız vardır ama ilk defa ben bu şarabı içtikten sonra çarpıldım. Sohbette giderek derinleşiyor birbirimize sohbet ediyorduk kahkahalar havada uçuşuyordu restoranda da bizden başka kimse kalmadı için son derece rahattık açıkçası.

Neyse gece bitti ama benim oraya gidecek halim kalmamıştı Atalay da beni belimden kavrayıp odama kadar götürdü. Ne olduysa da ondan sonra oldu zaten kendimden hiç beklemediğim bir davranışla onu odanın içinde çektim ve bu gece yanımda kalmasını istedim. O da benim kadar şaşırmıştır bu duruma gerçi ben sarhoş olduğum için herkesi gün şaşırdım. Odada buzdolabı vardı içinde alkoller vardı bir onları da içmek istedim ama Atalay bana engel oldu. O beni alkol almaktan vazgeçirmeye çalışırken bir yanda ikimiz birlikte koltuğun üzerine yıl verdik o altta ben üstteydim. O anda ne oldu bilmiyorum ama bir anda onu öpme isteği geldi bana ve ben de dudaklarına yapışıp öpmeye başladım. Beni üzerinden kaldırmaya çalışıyordu ama gerçekten hiç kalkmaya niyetim yoktu acayip derecede almıştım alkol aldıktan sonra. Yapma çok yanlış falan demeye çalıştı ama ben devam edince bana da karşı koyamadı daha fazla ve öpüşmeye devam ettik. Tabii giderek daha da sert oluyordu bu öpücükler sonunda Atalay daha fazla dayanamayıp üste çıktın okula adeta üzerindeki bütün kıyafetleri parçalar gibi çıkardı sanıyorum ki o da artık kendini tutamıyordu.

Sonunda beni tamamen çırılçıplak soyun üstü kendisi de soyundu ve önce üzerime çıkıp göğüslerimi sertleşmiş göğüs uçlarım yalamaya başladı ardından da göbeğime indi orada dudaklarını gezdirirken ben zaten kendimden geçmeye başlamıştı. Sonunda bacak arama geldi vajinama dilini sokmaya başladı çıldırmış gibiydim bacaklarım titremeye başlamıştı. Atalay yalarken ben de boş durmuyor dün bir yandan inliyor bir yandan da kafasını daha çok vajinamın üzerine bastırıyordum. O kadar zevke gelmiştim ki daha önce hiç bu kadar doruğa yaklaştığımı hatırlamıyorum zaten sonunda da bacaklarımla iyice onun kafasını arama sıkıştırıp boşalmaya başladım öyle şiddetli boş oluyordum ki çevik atmamak için kendimi zor tutuyordum ama vücudumun her yeri titriyordu. Tabii benim boşalacağımı anlayınca o da boş durmadı biraz daha yalamaya devam ettiği bütün zevk sularımı da büyük bir afiyetle içti.

Ben biraz kendime geldikten sonra da hadi bakalım şimdi sıra sende deyip penisini ağzıma vermeye başladı. Zaten kocaman olmuş sikini ben de büyük bir iştahla yolladım iyice demir gibi oldu ve artık vakti gelmişti. Atalay bacaklarının arasındaki yerini tekrar aldı yavaş yavaş benim dar vajina içine girmeye başladı. O soktukça kendimden geçiyordum gerçekten uzun zamandan beri böyle bir zevk yaşamamıştım aslında düzenli olarak seks yapıyordum olan bu kadarını daha önce hiç hissetmemiştim. Sanıyorum ki nişanlıma sikinden daha kalın bir siki yemek bana çok zevk vermişti. Bu pozisyonda bir süre beni de geldi ama boşalmak bilmiyordu sonrasında beni kaldırdı kucağına aldı ve o şekilde duvara dayayıp alttan vurmaya başladı. Gerçekten çılgına dönmüş gibiydim beni bir yandan kucağımda zıplatırken bir yandan da göğüslerimi yalıyor uçlarını ısırıyor ve beni zevkten bulutların üzerine çıkarıyordu. Sonrasında ise tuttuğu gibi tekrar yatağa attı biraz sert olmuştu ama hoşuma gitmişti ne yalan söyleyeyim. Artık boşalmaya yaklaştığını almamıştım bu şekilde daha sert bir şekilde de gelmeye başladı bile hızlı bir git gel sonrasında da sikini içimden çıkarıp bütün vücuduma her yerime patladı.

Normalde sevmem böyle şeyleri midem bulanır ama bu gece o kadar zevk verdi ki bana bu sefere mahsus olarak kabul ettim elbette nokta sonra ikimiz birlikte temizlendik banyoya girdik Atalay biraz utanmıştı ama yine de benim rahat olduğunu görünce kendimi toparladı. Sonrasında odasına gitmek istedi ama ben izin vermedim bu gece benimle beraber uyumasını rica ettim. Geldi yanıma uzandı beni kollarının arasına aldı ve sabaha kadar mis gibi bir uyku çektik. Sabah uyandığımda ise yaşananlar beni de biraz utandırdı ama yine de bozuntuya vermedim. Sonrasında aramızda anlaşıp bütün bu yaşananların aramızda kalacağına söz vererek eve geri döndük. O gün bugündür aramızda bir daha bir şey yaşanmadı zaten çok daha yeni oldu bu oğlanlar ama tadı damağımda kaldı desem yalan olmaz. Elbette şu anki kocamla da çok güzel seks ilişkilerimiz var hatta bir seferinde onunla yaşadıklarımı da size anlatmak istiyorum ama Atalay ile bir kez daha beraber olmadan da rahat edeceğimi düşünmüyorum.

Kumral güzelim minyon tipli bir kadınım gerçekten kısa boylu olmama rağmen her zaman dikkat çeken bir yapım var erkeklerde genellikle beğenir beni. Ben ailemin bütün karşı çıkmasına rağmen 4 yıl önce kocamla evlendim. O dönemler 21 yaşında bir kadındım ve gerçekten çok toy olduğumu düşünüyorum yoksa şimdiki aklım olsa asla böyle bir evlilik yapmazdım ailemin sözümü dinlemediğin için çok pişmanım. Hocam o zamanlarda serserinin tekiydi doğru düzgün çalışmazdı ama o zamanlar tabii ki ben aşkım verdiği hevesle onu düzeltip yola getirebileceğimi düşünüyordum. Ama sonradan anladım ki bu adamın yola geleceği falan yok her gün günlük yaşıyor hayatını bazen gündelik işlere gidiyor kazandığı parayı da akşam dışarıda arkadaşlarıyla yiyor eve hiçbir şey getirdiği yok. Ama ben de asıl şalterler kocamın birisine yüksek miktarda borç yaptığını öğrendikten sonra attı.
Kocam o günlerde birkaç gün ortadan kaybolmuştu yani eve geldiği gittiği yoktu bana da sürekli telefonda bahaneler uyduruyorsun benim de zaten artık canıma tak etmişti gelmesini de istemiyordum.

Sinan adında çok yakın bir arkadaşı var kocamın o gece kocam evde yokken kapı çaldı bir de baktım karşımda Sinan duruyor. Bu arada Sinan da böyle boylu poslu çok yakışıklı çok da tatlı dilli bir adam gerçekten ben de çok severdim kendisini. Her neyse geldi kocamı falan sordu ben de birkaç gündür ortalıklarda olmadığını söyledim ve sinirli olan halimi zaten o da fark etti. Hayırdır yenge bir sorun mu var falan dedi ben de içeriye buyur ederek bir kahve yaptım ve sorunları anlatmaya başladım. Neyse tabii ben bayağı kendimi döktüm bunu ondan sonra da aklıma onun neden geldiğini sormak geldi. Sinan’da kocamın kendisine borcu olduğunu bu nedenle geldiğini söyledi uzun zamandan beri onun peşinde koştuğunu ama bir türlü parayı alamadığını anlattı. Başımdan aşağı kaynar sular dökülmüştü resmen bu adam hiçbir zaman akıllı almayacaktın. En yakın arkadaşını bile dolandırmıştı ben bu durumdan bunu almamıştım. Her neyse iyice sinirlerim bozuldu bunları duyduktan sonra kan beynime sıçradı.

Bende Sinan’a daha fazla kendimi tutamadım borcunu ben ödeyeceğim dedim. Sinan’da ama yenge nasıl yapacaksın sen çalışmıyorsun ki falan dedi. Aslında ben içten içe Sinan’ın benden çok hoşlandığını iyi biliyordum zaman zaman da zaten davranışları ile falan bunu çok belli ediyordu bana ama arkadaşının karısı olduğum için hiçbir şekilde açıkça ifade edemiyordu. Bunu bildiğim için sen bana şunu söyle dedim eğer seninle bu gece beraber olursan borcu siler misin diye sordum. Sinan’ın aslında parayla pulla işi yoktu zengin bir adamdı kocam onu dolandırdığı için sinirlenmiş ve kapıya dayanmıştı. Ben bunu söyledikten sonra gözlerinden geçen o ışığı resmen gördüm yani karşımda beni ne kadar arzu ettiğini anlamıştım. Sonra da gittim yanına oturdum önce elini tuttum sonra da aslında ben senden hoşlanıyorum bir süredir de bunu sana söylemeye çalışıyorum fakat evli olduğum için söyleyemedim dedim. Biraz içimde bir şeyler vardı ama bu kadar değildi tabii ki kendisini rahat hissetmesi için yalan söyledim birazcık.
Ben böyle söyleyince Sinan hemen yelkenleri suya indirdi tabii bana doğru yaklaştı yüzünü yüzüme dayadı ve sonra dudaklarımı öpmeye başladı. Bu arada Sinan bekar bir adam yani evli falan değil o yüzden benim içim rahattı kocamı da aldatmış gibi düşünmüyordum kendimi çünkü artık bakmıştım onun yaptıklarından. Sinan’la öpüşmeye başladık ve tabii ki bu öpüşmenin ateşi biraz daha artıyordu her geçen dakikada. Sonra onu kaldırdım ve yatak odama götürdüm kocamla beraber olduğum yatakta bir defa en yakın arkadaşlarından biri ile birlikte olacaktım aslında bu bana garip bir his verdi çünkü orada Sinan’la beraber olurken sanki kocamdan intikam oluyormuş gibi hissettim kendimi. Başta da söylediğim gibi ben büyük bir aşkla evlenmiştim kocamla kimseyi gözüm görmemişti o zamanlar beni düşürdüğü durum nedeniyle bir yandan onun borcunu ödüyor bir yandan da intikamımı alıyordum.

Neyse konumuza geri dönecek olursak yatak odasına girdikten sonra sen onu yatağa oturttum ve üzerini çıkardın. Ben de üzerimi çıkardım üzerimde sadece dantelli iç çamaşırlarım kalmıştı ve siyah çamaşırlarım bedenimde çok güzel duruyordu. Sinan beni bu halde görünce hemen beni yatağa attı ve üstüme çıktı. Boynumdan kulaklarımdan başladı aşağılara doğru indir göbeğime ardından da vajinama ulaştı. Gerçekten sıcacık dudakları ile dili ile beni yanarken kendimden geçmiştim ve kocamı tamamen unutmuştum ben sadece o anı yaşamaya odaklanmıştı. Sinan’ın dudakları arasında kıvranıyor oldum resmen ve çok zevk alıyordum iyi ki bu borcu böyle ödemişim diye düşünmeden edemedim. Sinan da benim gibi büyük bir istekle yapıyordu gerçekten dili ile beni sikiyordu ve ben de onu biraz daha gaza getirebilmek adına inliyor çıkardığım seslerle onu ne kadar istediğimi belli etmeye çalışıyordum. Bir süre daha devam etti ama sıra bana gelmişti artık bu defa ben geçtim üste aynı onun gibi önce dudaklarından boynundan göğsünden sonra da penisine ulaşarak oradan yalamaya başladım. Sinan’ın yüzünün aldığı ifadeleri gördükçe daha da şehvetli hareket ediyordum çok hoşuma gitmişti onu böyle görmek biz kocamla hiç bu şekilde sevişmiyorduk işini bitirip arkasında dönüyordu resmen.

Ama artık vakti gelmişti Sinan yerinden doğruldu beni üzerine doğru çekti bacaklarımı beline doladı ve içime bu şekilde girmeye başladı. Çünkü böylece her yerime hakim olacaktı dudaklarıma göğüslerime bütün bedenime hükmetme imkanı bulunacaktı ve benim de çok hoşuma gitmişti bu pozisyon. Sinan içimde git gel yapmaya devam ederken ayaklarım yerden kesilmiş gibi hissediyordum kendimi gerçekten onun öpücükleri eşliğinde mest oluyordum bir yandan sikiliyor bir yandan tamamen duygusal anlamda öpücüklere boğuluyordum. Bir süre sonra Sinan geliyorum dedi ve içimden çıktı sonrasında da bir peçete alarak boşaldı. Kocam zaten ortalarda yoktu o yüzden bu gece bizim de Sinan’la birlikte biraz temizlenip biraz da dinlendikten sonra yeniden yatağa girdik. Kaç dakika ne kadar devam ettik bilmiyorum ama o gece birkaç posta sikiştik. Böylelikle hem kocamın onu olan borcunu ödemiştim hem de kendimi siktirmek için gerçekten bana değer veren ve benimle iyi ilgilenen bir erkek bulmuştum. O günden sonra da sık sık bunu tekrarladık tabii ki ama sonunda kocam bu durumu öğrendi. Ben de o günden itibaren kocamdan boşanmaya karar verdim öğrendikten sonra bir de sesini çıkarmayan pasif adamın tekiydi ve ben nihayet bu adamdan kurtuldum. Şimdi Sinan’la beraberiz bana bir ev tuttu orada beraber yaşıyoruz ileride de evlenmeyi düşünüyoruz.

Tabi burada size kısa bir özet geçiyorum ama detaylarına gireceğim önce biraz beni tanıyın istiyorum. Sarışın uzun boylu güzel bir kadınım evlendikten sonra çalışmayı bıraktım ve evde oturmaya başladım. Ama uzun süre boyunca çalışma hayatının içinde olunca biliyorsunuz ki evde zaman geçirmek o kadar kolay olmuyor. Kocamı çok severek evlendim ama biraz beni kıskandığı için yazık ki çalışmama izin vermiyordu ben de evde kendime yapacak bir şeyler bulmaya çalışıyordum. Diğer yandan iyi derecede İngilizce bilen biri olduğum için ara sıra komşuların çocuklarına falan İngilizce dersi vermeye başladım. Hemen alt komşumuz olan Aygül ablanın oğlu Caner de son zamanlarda benden İngilizce dersi almaya başlamıştı. Caner 18 yaşında ve üniversite sınavlarına hazırlanıyordu ama bir yandan da yabancı dilini geliştirmek yurtdışında okumak istiyordu. Haftada 3 gün Caner’e düzenli ders veriyor bir yandan para kazanıyor bir yandan da kafa dağıtıyordum.

Kocamla evliliğinde herhangi bir sorunum yok tam tersine gayet mutlu bir evliliğimiz var hem maddi hem manevi hem de cinsel anlamda birbirimizi çok güzel tatmin ediyoruz. Ama işte insan bazen can sıkıntısından yeni heyecanlar arıyor bazen de benim gibi hata yapıyor. Ben de özellikle son dönemlerde Caner’le fazla vakit geçirdiğim için cinsellik konusunda sürekli olarak ona ağlamaya başlamıştım. Gerçekten çok ilgimi çekiyordu kaslı vücudu falan çok hoşuma gidiyordu. Malum liseyi bitirdikten sonra evde üniversite sınavına hazırlandığı için spora biraz ağırlık vermişti ders aralarında kafa dağıtmak için spor yapıyordu çok güzel bir vücudu vardı. Aynı zamanda da yakışıklı bir çocuktu kızlar peşinde koşuyordu ama o derslerden başını kaldırıp kızlara bir türlü bakmıyor da ara sıra bu konuda da bana geldiğinde sohbet ediyorduk. Tabii gel zaman git zaman aramızda güzel bir yakınlık kuruldu ve ben son zamanlarda fark ettim ki kocamla beraber olurken bile Caner’i arzulamaya başlamışım. Sonunda dayanamadım ve bir şekilde bir çocukla beraber olmaya karar verdim zaten o da gençti uzun zamandan beri ilişkisi de olmadığı için bence bir kadının özlemini çekiyordu.

O gün ders için Caner bana gelecekti zaten önceden sözleşmiştik ben de o gün biraz kendime özelim gösterdim. Giyindim süslendim gayet güzel bir şekilde Caner’e kapıyı açtım. Zaten beni karşısında görünce o hilal abla çok güzel olmuşsun diyerek iltifatlara başladı. Ben de şaka ile karışık abla deme lazım olur deyiverdim bir anda. Şaşırdı biraz ne demek istediğimi çok anlayamamıştı ama sonrasında tabii ki ben yakın ve sıcak davranışlarımla onu arzuladığımı anlatmaya çalıştım. Kahve çay falan ikram ederken eline dokunmalar masanın altından bacağımı bacağına sürtmeler derken artık eşofmanın üzerinden belli olan sikini fark etmiştim. Yani artık o da beni istiyordu ve bence ilk hamleyi benden bekliyordu sonuçta ben hem ondan yaşça büyük tüm hem de komşu kadındım yani bana karşı böyle bir hamle yapması zor olacaktı. Her neyse yine masanın altından elimi uzattım yavaş yavaş sikini okşamaya başladım. Tabii ben de okunurken Caner kıpkırmızı oldu ama bir türlü sesini çıkaramıyordu ne kadar heyecanlı olduğu nefes alış verişinden belli oluyordu. Ben de biraz daha ileriye gittim ayağa kalktı mı kollarımı onun boynuna doladım ve kulak memelerini öpmeye başladım sonrasında da kulağına seninle birlikte olmak istiyorum diye fısıldadım.

Ama hilal abla bu çok ayıp olur duyulursa falan demeye kalktı ama onu yerinden kaldırdım dudaklarına yapıştım. Zaten çok geçmedi Caner kendini bana teslim etmeye başladı ellerini kalçalarıma attı vücudumu iyice kendisine yapıştırdı. Bana dokunurken ne kadar heyecanlı olduğunu fark ediyordum üzerimdeki elbiseyi o kadar itinalı ve özenle çıkarıyordu ki kendimi bir garip hissetmeye başladım gerçekten kocamdan bile bu kadar özen ve ayrıcalık görmemiştim daha önce. Neyse tamamen kıyafetlerimi üzerinden çıkardı ben de onunkileri çıkardım ve sonrasında salonda hemen önünde diz çöktüm. Onu önce sakso ile mutlu etmeyi planlıyordum çünkü bu işte gerçekten çok başarılıyım kocam bayılır benim sakso çekmeme. Zaten çok dayanamadı yani uzun zamandan beri kimseyle de beraber olmadığı için kısa sürede boşalmaya başladı. Biraz yüzüm gözüm üstüm battı ama çok umurumda değildi sadece Caner birazcık utanmıştı ben de ona utanacak bir şey olmadığını söyledim ve elinden tuttuğum gibi banyodaki küvete götürdüm. Kuvveti biraz sıcak suyla doldurduktan sonra önce Caner’i içine soktun sonra da ben girdim ikimiz de tamamen çıplağız bu arada. Küvette bacaklarımı onun beline dolayıp iyice yaklaştım zaten kısa süre içerisinde tenisi yeniden sertleşmeye başladı biz de bu sırada öpüşmeye devam ediyorduk. sonra ben kalkıp küvetin kenarına oturdum Caner’i de kendime doğru çekip amını yalamasını istedim. Evet biraz amatördü ama beni de heyecanlandıran zaten buydu yani kocam çok profesyonel yapıyordu bunu ama yeni yetme bir genç daha çok zevk veriyordu bana.
5-10 dakika kadar yaladıktan sonra artık benim de dayanacak gücüm kalmamıştı ikimizde sudan çıktık çünkü suyun içinde seks yapmak biraz zor olacaktı. Sonrasında yatak odasına götürdüm onu evin her köşesinde beraber oluyorduk neredeyse. Yatağa uzandım sırtüstü Caner’de bacaklarımın arasına geçti içime girmeye başladı. Ama bu pozisyon onun için biraz fazla zordu sonrasında hemen onu aşağıya aldım ben kucağına çıkıp penisinin üzerine oturmaya başladım yüzüm ona dönük olacak şekilde. Tamamen içime girdiğinde gerçekten kendimi kaybetmiş gibiydim biraz da kalındı penisi hafif canımı acıtıyordu ama bu acı bana daha çok zevk veriyordu. Penisi içimdeyken biraz ona doğru eğildim dudaklarına bir öpücük kondurdum ve ardından adeta bir kovboy kız gibi penisin üzerinde zıplamaya başladım. Eminim ki daha önce onu bu pozisyonunda zevke getiren bir kadın olmamıştı ben o kadar çok zıplıyor o kadar çığlık atıyordum ki Caner’in surat ifadesi her dakika da biraz daha değişiyordu. Gerçekten ikimiz de çok zevke gelmiştik ve çok geçmeden aynı anda boş almaya başladık ama maalesef ki Caner kendini kontrol edemedi ve içime boşaldı.

O kadar utandı ki bunun yaptığı için peş peşe özürler dilemeye başladı ama ben merak etmemesini çünkü zaten doğum kontrol hapları kullandığımı söyledim. Benim için mükemmel bir deneyim olmuştu bence Caner için de öyle oldu çünkü sonraki derslerde de devam ettik bunları yaşamaya.

Öncelikle şunu söylemem gerekiyor ki baldızımla aramda olan bu ilişki çok uzun zamandan beri devam ediyor yani yeni bir şey değil henüz 2 yıllık evliyken başlamıştı ve ben şu anda 16 yıllık evli bir erkeğim. Bu arada baldızım evlendi boşandı dul kaldı ama bizim ilişkimiz hiç bitmedi gizli saklı bir şekilde devam ediyor eşimin de ailesinin de bu durumdan hiçbir şekilde haberi yok. Her neyse tabii ki bu detayları sonrasında anlatacağım ama onun öncesinde biraz size kendimden, evliliğimden ve baldızımdan bahsetmek istiyorum. Ben şu anda 44 yaşındayım ama hala çok genç görünen karizmasından hiçbir şey kaybetmeyen biriyim. Eşimle çok erken yaşlarda evlendik aslında aşık olarak birbirimizi severek bu evlilik başladı ama sonrasında benim gözüm yavaş yavaş açılmaya ve tabii ki de baldızıma doğru kaymaya başladı. Bu arada baldızım o sıralar 18 yaşında gencecik uzun boylu çok seksi bir kızdı yani her erkek onu görünce beğenir birlikte olmanın hayalini kurardı benim gibi eniştesi bile olsa.

Öncelikle sizlere şunu da söylemem gerekiyor aslında evliliğimde cinsel hayatında son derece yolunda gidiyor eşimle aramızda bir problem yok ama sonuçta yasak olan her şeyin sana biraz daha çekici gelir ya benim için de bu kız öyle bir şeydi. Yani onunla beraber olmayı birliktelik yaşamayı sürekli hayal ediyordum. Özellikle o yuvarlak ve dolgun olan kalçaları benim aklımı başımdan alıyor bu sürekli olarak bunun hayaliyle yaşıyordum. Nasıl ederim nasıl yaparım bilmiyordum ama bu kızı sikmem gerekiyordu sadece cesaretim yoktu. Tabii ben cesaret etsem büyük ihtimalle bu kızda benimle birlikte olmayı kabul ederdi ama ben sürekli olarak korkuyordum ve eşimin bunu duyması bizim için büyük bir felaketle sonuçlanabilirdi. Ama öyle olmadı gerçekten güzel bir şeyler yaşadık üstelik de kimsenin haberi olmadı ve yıllardır da bu ilişki gizli saklı bir şekilde devam ediyor.

Baldızımla aramızdaki bu yasak aşk ilişkisi aslında köyde başladı. Eşimin köyü güzel bir köydür ve yaz aylarında genellikle ailece gideriz oradaki bahçe bağ işleri ile uğraşırız ve bunun yanında tabii ki piknik mangal gibi aktiviteler yaparız. O yaz da aynı şekilde hep beraber köye gittik bir ay kalmak üzere işlerimizden izin aldık. Baldızım tabii ki o dönemlerde bekar bir kadındı ve güzel de bir kızdı liseden yeni mezun olmuş çıtır tazecik bir güzellik. Tam benim ağzımın tadına layık anlayacağınız. Her neyse o yaz köye gittiğimiz de tabii ki bağ bahçe işleriyle uğraşmaktan akşam eve geldiğimizde çok yorgun oluyorduk. Bir gün ben biraz rahatsızlandım ve tarlaya gidemeyecek duruma geldim baldızım da çocuklara bakmak için genellikle evde kalıyordu o gün de öyle oldu. Karım tarlaya giderken baldızıma sıkı sıkıya tembihledi bak enişte ne iyi bak sakın kötüleşmesin çorba falan yap dedi. Gerçekten hastaydım ama o gün ayağıma kadar da fırsat gelmişti yani bunu değerlendirilmeden durmak artık salaklık olurdu. Ben de o gün elime geçen bu fırsatı değerlendirmeye karar verdim hem de ne değerlendirmek. Baldızım hasta olduğum için sık sık benim odama gelip gidiyordu zaten köylü olmasına rağmen gerçekten seksi giyinen bir kızdı daracık eşofman vardı ve o kalçaları kabak gibi ortada duruyordu. O gün benim de biraz ateşim olduğu için başıma havlu falan getirdi sirkeli su falan yaptı.

Neyse son gelişinde yanıma daha fazla dayanamadım ve elinden tuttuğum gibi bunu üstüme çektim. Önce biraz tepki verdi enişte ne yapıyorsun falan diye ama ne yapayım baldız çok güzelsin dedikten sonra bir anda yelkenleri suya indirdi ben de anlamadım. Bana böyle işveli cilveli davranmaya başlamıştı ve bu çok hoşuma gitmişti belli ki onun da vermeye gönlü vardı. Yatakta üstüme çektikten sonra biraz öpüşmeye başladık çocuklar uyuyordu öğle tatilinde ikimiz yalnızdık. Her neyse bir süre daha baldızımın mükemmel dudaklarını dakikalarca öptüm ardından kalçalarını avuçladım ve iyice onu penisimin üstüne yapıştırdım ben altta o üsteydi. Tabii penisin bir süre sonra artık eşofmanımı zorlanmaya başlamıştı baldızımın da amını zorluyordu yüzeysel de olsa. Kısa süre sonra o da kendini kaybetti ve üzerindeki kıyafetleri çıkarmaya başladı ikimizde delirmiş gibi birbirimizi soyuyorduk tamamen çıplak kaldırımda onun şahane vücudunu gördüğümde daha da kendimden geçtim ne yalan söyleyeyim.
Tabii ben baldızıma öyle karşımda görünce hemen amına yöneldim ve yalamaya başladım bir süre baldızım tabii ki bunun keyfini çıkardı ama sonrasında beni amına girmem konusunda uyardı çünkü bakire idi. E ben de o zaman ne yapacağız diye sorduğumda arkadan yapacaksın enişte daha önce çok verdim bir de sen yap dedi. Şaşırmıştım köy yerinde nasıl oluyor orada bu kadar çok erkekle beraber oluyor diye ama bizim bazı çok güzel ve çok da oynaktı o yüzden bu duruma şaşırmamak gerekiyordu. Neyse benim penisimde biraz kalındır ben bunu domalttım biraz anüsünü de yaladıktan sonra zaten başkalarına çok diye düşünerekten hiç beklemeden arkasına yerleştirmeye başladım. Ama o kadar çok arkadan vermesine rağmen kızın arka deliği bayağı bir daha vardı benim peniste kalan olunca kız biraz acı çekmeye ve gözleri de olmaya başladı. Ama o anda zevkten o kadar çok gözüm dönmüştü ki gerçekten onun acı çekmesini falan düşünemedim bir anda belinden kavrayıp hızlıca giriverdim içine. Baldızım çocuklar uyanmasın diye çığlık atmaktan korkuyordu ama gözlerinden yaş gelmeye başlamıştı kız resmen ağlıyordu karşımda acıdan. O anda kıyamadım güzel götünü baldızıma biraz bekledim acısının geçmemesi için ona zaman verdim ve daha sonrasında ise git gel yapmaya başladım.

Artık onun içinde acı yerini zevke bırakmıştı ve gayet keyif alıyordu fark etmiştim. Ben de fırsat bu fırsat diyerek arkasından sert bir şekilde git göllere devam ettim gerçekten aşırı derecede sert yapıyordum bu işi ve ayakları yerden kesiliyordu ben yaptıkça. Ciddi anlamda çığlık atmaya başlamıştı artık çocuklar uyanacak diye korkuyordum ama bir yandan da çok zevkliydi gerçekten ben hayatımda böyle dar ve güzel bir götü sikeceğimi hiç düşünmemiştim. Zaten bir süre sonra da dayanamadım ve boşalmaya başladım baldızımın göt deliğinin içi benim de ellerimle dolmuştu ve sikimi çıkardıktan sonra dışarıya sızmaya başlamıştı. Çok zevk almıştık ikimiz de ama öğleden sonra bizimkilere ve dönecekti o yüzden tekrarını yapamadık hemen ikimizde toparlandık baldızım gitti duş aldı saçlarını falan kuruttu ben de aynı şekilde. Gerçekten çok güzeldi ve o günden sonra da her fırsat bulduğumuz da arkadan seks yapmaya devam ettik baldızımla.

Öncelikle şunu söylemem gerekiyor ki baldızımla aramda olan bu ilişki çok uzun zamandan beri devam ediyor yani yeni bir şey değil henüz 2 yıllık evliyken başlamıştı ve ben şu anda 16 yıllık evli bir erkeğim. Bu arada baldızım evlendi boşandı dul kaldı ama bizim ilişkimiz hiç bitmedi gizli saklı bir şekilde devam ediyor eşimin de ailesinin de bu durumdan hiçbir şekilde haberi yok. Her neyse tabii ki bu detayları sonrasında anlatacağım ama onun öncesinde biraz size kendimden, evliliğimden ve baldızımdan bahsetmek istiyorum. Ben şu anda 44 yaşındayım ama hala çok genç görünen karizmasından hiçbir şey kaybetmeyen biriyim. Eşimle çok erken yaşlarda evlendik aslında aşık olarak birbirimizi severek bu evlilik başladı ama sonrasında benim gözüm yavaş yavaş açılmaya ve tabii ki de baldızıma doğru kaymaya başladı. Bu arada baldızım o sıralar 18 yaşında gencecik uzun boylu çok seksi bir kızdı yani her erkek onu görünce beğenir birlikte olmanın hayalini kurardı benim gibi eniştesi bile olsa.

Öncelikle sizlere şunu da söylemem gerekiyor aslında evliliğimde cinsel hayatında son derece yolunda gidiyor eşimle aramızda bir problem yok ama sonuçta yasak olan her şeyin sana biraz daha çekici gelir ya benim için de bu kız öyle bir şeydi. Yani onunla beraber olmayı birliktelik yaşamayı sürekli hayal ediyordum. Özellikle o yuvarlak ve dolgun olan kalçaları benim aklımı başımdan alıyor bu sürekli olarak bunun hayaliyle yaşıyordum. Nasıl ederim nasıl yaparım bilmiyordum ama bu kızı sikmem gerekiyordu sadece cesaretim yoktu. Tabii ben cesaret etsem büyük ihtimalle bu kızda benimle birlikte olmayı kabul ederdi ama ben sürekli olarak korkuyordum ve eşimin bunu duyması bizim için büyük bir felaketle sonuçlanabilirdi. Ama öyle olmadı gerçekten güzel bir şeyler yaşadık üstelik de kimsenin haberi olmadı ve yıllardır da bu ilişki gizli saklı bir şekilde devam ediyor.

Baldızımla aramızdaki bu yasak aşk ilişkisi aslında köyde başladı. Eşimin köyü güzel bir köydür ve yaz aylarında genellikle ailece gideriz oradaki bahçe bağ işleri ile uğraşırız ve bunun yanında tabii ki piknik mangal gibi aktiviteler yaparız. O yaz da aynı şekilde hep beraber köye gittik bir ay kalmak üzere işlerimizden izin aldık. Baldızım tabii ki o dönemlerde bekar bir kadındı ve güzel de bir kızdı liseden yeni mezun olmuş çıtır tazecik bir güzellik. Tam benim ağzımın tadına layık anlayacağınız. Her neyse o yaz köye gittiğimiz de tabii ki bağ bahçe işleriyle uğraşmaktan akşam eve geldiğimizde çok yorgun oluyorduk. Bir gün ben biraz rahatsızlandım ve tarlaya gidemeyecek duruma geldim baldızım da çocuklara bakmak için genellikle evde kalıyordu o gün de öyle oldu. Karım tarlaya giderken baldızıma sıkı sıkıya tembihledi bak enişte ne iyi bak sakın kötüleşmesin çorba falan yap dedi. Gerçekten hastaydım ama o gün ayağıma kadar da fırsat gelmişti yani bunu değerlendirilmeden durmak artık salaklık olurdu. Ben de o gün elime geçen bu fırsatı değerlendirmeye karar verdim hem de ne değerlendirmek. Baldızım hasta olduğum için sık sık benim odama gelip gidiyordu zaten köylü olmasına rağmen gerçekten seksi giyinen bir kızdı daracık eşofman vardı ve o kalçaları kabak gibi ortada duruyordu. O gün benim de biraz ateşim olduğu için başıma havlu falan getirdi sirkeli su falan yaptı.

Neyse son gelişinde yanıma daha fazla dayanamadım ve elinden tuttuğum gibi bunu üstüme çektim. Önce biraz tepki verdi enişte ne yapıyorsun falan diye ama ne yapayım baldız çok güzelsin dedikten sonra bir anda yelkenleri suya indirdi ben de anlamadım. Bana böyle işveli cilveli davranmaya başlamıştı ve bu çok hoşuma gitmişti belli ki onun da vermeye gönlü vardı. Yatakta üstüme çektikten sonra biraz öpüşmeye başladık çocuklar uyuyordu öğle tatilinde ikimiz yalnızdık. Her neyse bir süre daha baldızımın mükemmel dudaklarını dakikalarca öptüm ardından kalçalarını avuçladım ve iyice onu penisimin üstüne yapıştırdım ben altta o üsteydi. Tabii penisin bir süre sonra artık eşofmanımı zorlanmaya başlamıştı baldızımın da amını zorluyordu yüzeysel de olsa. Kısa süre sonra o da kendini kaybetti ve üzerindeki kıyafetleri çıkarmaya başladı ikimizde delirmiş gibi birbirimizi soyuyorduk tamamen çıplak kaldırımda onun şahane vücudunu gördüğümde daha da kendimden geçtim ne yalan söyleyeyim.
Tabii ben baldızıma öyle karşımda görünce hemen amına yöneldim ve yalamaya başladım bir süre baldızım tabii ki bunun keyfini çıkardı ama sonrasında beni amına girmem konusunda uyardı çünkü bakire idi. E ben de o zaman ne yapacağız diye sorduğumda arkadan yapacaksın enişte daha önce çok verdim bir de sen yap dedi. Şaşırmıştım köy yerinde nasıl oluyor orada bu kadar çok erkekle beraber oluyor diye ama bizim bazı çok güzel ve çok da oynaktı o yüzden bu duruma şaşırmamak gerekiyordu. Neyse benim penisimde biraz kalındır ben bunu domalttım biraz anüsünü de yaladıktan sonra zaten başkalarına çok diye düşünerekten hiç beklemeden arkasına yerleştirmeye başladım. Ama o kadar çok arkadan vermesine rağmen kızın arka deliği bayağı bir daha vardı benim peniste kalan olunca kız biraz acı çekmeye ve gözleri de olmaya başladı. Ama o anda zevkten o kadar çok gözüm dönmüştü ki gerçekten onun acı çekmesini falan düşünemedim bir anda belinden kavrayıp hızlıca giriverdim içine. Baldızım çocuklar uyanmasın diye çığlık atmaktan korkuyordu ama gözlerinden yaş gelmeye başlamıştı kız resmen ağlıyordu karşımda acıdan. O anda kıyamadım güzel götünü baldızıma biraz bekledim acısının geçmemesi için ona zaman verdim ve daha sonrasında ise git gel yapmaya başladım.

Artık onun içinde acı yerini zevke bırakmıştı ve gayet keyif alıyordu fark etmiştim. Ben de fırsat bu fırsat diyerek arkasından sert bir şekilde git göllere devam ettim gerçekten aşırı derecede sert yapıyordum bu işi ve ayakları yerden kesiliyordu ben yaptıkça. Ciddi anlamda çığlık atmaya başlamıştı artık çocuklar uyanacak diye korkuyordum ama bir yandan da çok zevkliydi gerçekten ben hayatımda böyle dar ve güzel bir götü sikeceğimi hiç düşünmemiştim. Zaten bir süre sonra da dayanamadım ve boşalmaya başladım baldızımın göt deliğinin içi benim de ellerimle dolmuştu ve sikimi çıkardıktan sonra dışarıya sızmaya başlamıştı. Çok zevk almıştık ikimiz de ama öğleden sonra bizimkilere ve dönecekti o yüzden tekrarını yapamadık hemen ikimizde toparlandık baldızım gitti duş aldı saçlarını falan kuruttu ben de aynı şekilde. Gerçekten çok güzeldi ve o günden sonra da her fırsat bulduğumuz da arkadan seks yapmaya devam ettik baldızımla.

Şunu söylemek isterim ki ben ciddi anlamda bir seks bağımlısıyım yani seks yapmadan bir gece bile geçiremiyorum. Belki bu hikayeyi okuyan birçok kişiye garip gelecek ama gündelik hayatımda bile defalarca kendime azgın hissettiğim zamanlar oluyor. Bu konuda birçok defa terapi almayı da denedim ama hiçbiri bir işe yaramadı cinsellik hayatında olmadığı süre boyunca ben kendimi bir hiçmişim gibi hissediyorum sürekli olarak bu cinselliği yaşamayı ve orgazm olmayı istiyorum.
Neyse arkadaşlar size anlatmak istediğim için hikaye var ama ben aralarından bir tanesini seçmek yerine başından geçen onca zaman içerisinde yaşadığım anları sizlerle paylaşmak istedim. Bugüne kadar seks bağımlılığı nedeniyle başıma birçok olay geldi bazen kendimi kötü ortamlarda buldum bazen yasaklı madde kullanmaya başladım bazen de birden fazla erkekle beraber olmayı tercih ettim kendi isteğimle. Özellikle son zamanlarda yaşadığım bir grup seks olayı beni çok etkiledi 3 erkekle almanla birlikte oldum hala doymadığımı fark ettim. Bunun bir bağımlılık olduğunu bir hastalık olduğunu ve tedavi istediğini biliyorum ama maalesef ki tedavide reddeden bir yapım var. Neyse size yaşadığım o şiddet böyle grup seks hikayesini biraz anlatayım isterseniz.

Yaklaşık 4 ay kadar önce yaşadım bu olay yok o günden bu yana da kendime gelemiyorum. Ben zaman zaman internet üzerinde bazı sitelere bakıyorum buradan birileri ile tanışıp seks yapmak bana inanılmaz derecede haz veriyor yine öyle bir günde birisinin ilan açtığını gördüm ve ben de dayanamayıp cevap yazdım. Genellikle kendimi tehlikeye atmamak için görüşmek istediğim kişileri kendi evime davet ederim ama bu defa karşıdaki kişi beni bir hayli manipüle etti ve evine gitmeye ikna etti. Yani sanki hipnotize olmuş gibi hissediyordum kendimi karşımdaki erkeğini bütün söylediklerini evet diyordum ya laf arasında bana grup seks istediğini de söylemişti. Dediğim gibi daha önce de birçok defa grup seks ilişkileri yaşadığım hiçbir zaman bu kadar kötü sonuç vermemişti ama onların cesareti ile bu görüşmeyi de kabul ettim. Neyse adamın villa tipinde bir evi vardı ve oraya gidecektim tek kadın ben olacaktım ve 3 erkek olacaktım. Buraya kadar gerçekten hiçbir sorun yok çünkü daha önce defalarca böyle ilişkilerin içinde yer aldım yani korkmuyordum grup yapmaktan.

Neyse sözleştiğimiz gün geldi ve ben de söz konusu eve doğru arabamla yola çıktım. Eve giderken gerçekten çok büyük heyecan duyuyordum çünkü gizemli bir ilişki olacaktı benim için onun öncesinde hep kontrol bendeydi ama ilk kez kendimi bırakmış ve kontrolü bir başkasına vermiştim. O heyecan ve istek içerisinde yarım saat süren bir yolculuk sonrasında villaya ulaştım. Kapıyı çaldım eve girdim ve daha girer girmez neye uğradığımı şaşırdım. Çünkü bir anda üç erkek birden üzerime çullandı üzerimdeki kıyafetleri parçalar gibi çıkarmaya başladılar ben şaşkınlıktan ne yapacağımı şaşırmıştım. Büyük bir şok içinde öylece kalakaldım, kontrol tamamen onlardaydı ve ben hiçbir şey yapamıyordum. Tamamen beni soyduktan sonra birisi kucakladığı gidip yatak odasına götürdü içeriye girdiğinde gözlerime bir kere daha inanamadım çünkü kelepçeler kurbancılar bir sürü seks oyuncağı vardı ve bu gecenin biraz zor geçeceği o anda belli olmuştu. Onları durdurmaya ve itiraz etmeye çalıştım ama nafile benim konuşmama bile izin vermeden yatağa yatırıp kollarından ve bacaklarımdan bağladılar.

Sonra birisi ağzımın yanına kadar geldi ağzımın üzerine oturdu ve sikini ağzıma vermeye başladım hatta bu sırada bir başkası bacaklarımın arasına geçmiş vajinamı yalıyordu. Bir yandan çok korkuyor bir yandan da acayip heyecanlanıyordum yani böyle duygu geçişleri içerisinde gidip geliyordum sürekli. Sonra ben ne olduğunu bile anlamadan ikisi de üzerinden kalktı 3. erkek elinde kırbaçla vücuduma vurmaya başladı canım acayip yanıyordu. Bağırmaya çığlık atmaya başladım ama hiçbirinin umurunda değildi sanıyorum ki kimse de sesimi duymuyor oldu çünkü bahçeli müstakil bir villanın içindeydik. Kısa süre sonra ise vücudumdaki o acının zevke dönüştüğünü fark etmeye başladım kendini de bu duruma çok şaşırmıştım. Adam kırbaçladıkça ben bu defa zevkle inlemeye başladım. Onlar da bunun farkında oldukları için şiddetin dozunu her dakika biraz daha arttırmaya başladılar canım çok yanıyor oldu ama bir o kadar da keyif alıyordum. Bir yandan bitmesini istiyordum bir yandan da devam etmeleri geçiyordu içimden nokta acayip duygular içindeydim ve sonunda olanlar olmaya başladım. Her yerim kıpkırmızı olmuş hata vücudumun bazı yerleri kanamaya başlamıştı ama adamların umrunda bile değildi.

Sonunda şiddet durdu ve bu defa ellerimi ayaklarımı çözdüler birisi benim saçlarımdan tuttuğu gibi bir yerde diz çöktürdü ve doğrudan sikini ağzıma vermeye başladı. Diğerleri ise dizi izlerken bir yandan 31 çekiyorlardı. Çok geçmeden arkamdan birisi yaklaştı beni kaldırdı domalttı adamın siki boğazıma kadar girdiği için sesimi hiçbir şekilde çıkaramıyordum. Penisini yaladığım saçlarımdan sıkı sıkıya kavramış durumdaydı o yüzden kaçacak da yerim yoktu arkamdaki ise hiç alıştırmaya bile gerek duymadan doğrudan penisini göt deliğime sokmaya başladı. O kadar çok canım yanıyordu ki sesimi çıkaramamak daha da çok canımı yakıyordu ben buraya nasıl geldim nasıl güvendim diye kendime kızıyordum. Ama bir o kadar da keyif alıyordum çok geçmeden duyduğum o acı zevke dönüşüyordu ve iyi ki gelmişim demeye başlıyordum. Götten sikilirken, ağzımdaki penisi uzun süre boyunca yalamaya devam ettim sonrasında iki adam beni arasına aldı ve tost yaptı biri vajinama girdi biri arkadan sikmeye başladı. İlk kez böyle büyük bir zevk kesiyordum gerçekten iki deliğimden aynı anda sikilmek ciddi anlamda beni kendimden geçirmişti.

3 adam birden değiştire değiştire beni sikmeye devam etti biri vajinamdan biri önümden biri arkamdan biri ağzımdan dakikalar sordu hatta saatler sürdü. Tamamen işleri bitirip yorulduklarında beni artık pestilim çıkmış durumdaydı ve beni öylece kapıya koydular nokta ne olduğunu bile anlamamıştım adamlar kendilerini tatmin edip beni giydirip yeniden kapının önüne koymuş vardı. O şaşkınlık ve yorgunluk var arabayı nasıl kullanıp eve kadar nasıl geldim hiç hatırlamıyorum eve geldiğim gibi kendimi doğrudan duşa attım ve hüngür hüngür ağlamaya başladım. Benim için gerçekten bir yandan korkunç bir deneyim olmuştu bir yandan da çok zevk almıştım ne hissedeceğimi nasıl düşüneceğimi ben de bilmiyordum ama o gün olmadım ki benim bu bağımlılığımın bir tedavisi yok. Ama o günden sonra artık görüşeceğim erkekler konusunda biraz daha tedbirli davranmaya başladım çünkü yok o gün ucuz atlattım başıma çok daha korkunç şeyler gelebilirdi. Bundan sonra asla görüşmeleri dışarıda yapmıyorum kendi evime gelenlerle beraber olmayı tercih ediyorum.

Özel bir okulda okuyorum ailemin de tek erkek çocuğu olduğum için üzerime son derece düşüyorlar ve beni gayet özgür bırakıyorlar. Ben de tabii ki her fırsatta bana sunulan bu harika hayatın tadını çıkarmaya bakıyorum sonuç itibariyle maddi durumum da iyi altımda arabam var her gün farklı mekanlarda farklı kızlarla takılıyorum. Cinsel anlamda da hayatımda hiç bir eksik yok açıkçası kızlar zaten benimle birlikte olmak için sıraya giriyor yanlış anlamayın bunu övünmek için söylemiyorum ama durum böyle.

Her neyse benim hikayem ise bizim eve temizliğe gelen Nilgün abla ile aramda yaşandı. Size biraz ondan da bahsetmek istiyorum. Kendisi 36 yaşında dul bir kadın yalnız yaşıyor maddi ihtiyaçlarını karşılayabilmek adına da evlere temizliğe gidiyor. Orta yaşlarda ve türbanlı bir kadın olmasına rağmen gerçekten mükemmel fiziğe sahip birisi benim de her gördüğümde çok ilgimi çekiyor. Dediğim gibi çevremde birçok kadın olmasına rağmen bu kadını görünce kendimi bir başka hissediyorum. Bizim eve de haftada üç gün geliyor, annem de onu çok sever adeta annemin eli ayağı diyebilirim onun için. Kadın işini düzgün yapıyor güven ileride birisi hatta annem onu yatılı almak bile istiyor ilerleyen zamanlarda. Neyse tabii ki benim de Nilgün abla ile aram son derece iyi annem ve babam ikisi de çalıştığı için bizim evde olduğu günlerde benim bütün sıkıntı ve sorunlarımla da kendisi ilgileniyor. Onunla her şeyi konuşuruz gerçekten hiçbir zaman ondan saklım gizlim olmaz bana abla gibi güven veriyor ama özellikle son dönemlerde benim ona bakışım biraz değişti.

Bunun nedeni ise kendisini banyoda görmem oldu temizlik yaparken açılan eteği o ortaya çıkan taş gibi kalçaları benim aklımı başımdan aldı desem yanlış olmaz. O andan itibaren de zaten Nilgün abla ile birlikte olmanın hayalini kurmaya bir fırsat kollamaya başladım. Fırsatta bir gün elime geçti yani ben kendimi o fırsatı yarattım desem yalan olmaz. Uzun zamandan beri onunla yalnız olduğunu bildiğim için bana hayır diyeceğini zannetmiyorum çoğu zaman zaten aramızdaki sohbetlerde konu ilişkilere falan geliyordu kadında bir arayış içindeydi belliydi ama ailemden çekindiği için benimle olmak istemeyebilirdi. Neyse bir gün yine biz de temizliğe geldi günlerden birinde annemler akşam bir iş toplantısı için şehir dışına gitmek zorunda kaldı annem de Nilgün ablaya arayarak kendilerinin ve dönemeyeceği ne o yüzden bu gece bizim evde kalıp kalamayacağını sordu. Nilgün abla zaman zaman böyle durumlarda bizim evde kalırdı o gün de anneme hayır demedi zaten kalmayı kabul etti. Akşam yemeğini hazırladım birlikte mutfakta yemek yedik sohbet ettik şakalaştı falan derken benim aklıma bir iki kadeh bir şeyler içmek geldi. Hemen dolaptan içecek bir şeyler çıkardım Nilgün ablaya da teklif ettim ama önce teklifini kabul etmedi çok ayıp olur annenler öğrenirse falan dedi. Ben de ikimizin arasında kalacağını kimsenin bundan haberi olmayacağını söyleyerek onu biraz rahatlattım. Sonunda onu ikna etmeyi başardım onu da biraz kafa dağıtmaya ihtiyacı vardı zaten öyle söylemişti.

Neyse beraber viskilerin yudumlamaya başladık ama Nilgün abla benim tahmin ettiğimden çok daha dayanıksız çıktı daha 1. kadehi içmiştik ki kafası güzel oldu. Ayağa kalktı odasına gitmek için ama başarılı olamadı ben de onu belinden tutup odasına kadar götürdüm. Tam kadını sarhoş olduğu gece burada bitti diye üzülüyordum ki bir anda işler tersine döndü. Nilgün ablayı yatırdıktan sonra tam kalkıyordum kadın beni üzerine çekti. Sonra da ben ne olduğunu bile anlayamadan dudaklarıma yapıştı öpmeye başladı ben bir hayli şaşırmıştım zaten amacım buydu ama ondan böyle bir davranış beklemiyordum. Tabii şaşkınlığım geçti ve ben de karşılık vermeye başladım artık olgun Nilgün abla ile yatakta deli gibi öpüşüyorduk yavaş yavaş da ellerimi amına atmış okşamaya başlamıştım. Eteğinin altından okşadığımı için amının sulandığını fark edebiliyordum yani benimle birlikte olmaya hazırdı ama hemen başlamak istemiyordum biraz bu anın tadını çıkarmak istiyorum çünkü ilk kez kendinden yaşça bu kadar büyük bir kadınla beraber olacaktım. Neyse birkaç defa daha onu öptüm kokladım o da uygun göğüslerinin uçlarını ağzıma alıp bir süre yaladım. Vajinasını da istiyordum ama bir yandan da korkuyordum çünkü benim böyle şeylerden midem bulanır genelde ben yalatan taraf olurum. Neyse denemekten zarar gelmez diye düşünerek kadının vajinasına indim külotunu çıkardım bir de baktım ki tertemiz bir vajina karşımda duruyor yani insanı görünce bile yalayası geliyor.

Ben yalamaya başladım değil darbeleri attıkça kadını kasılmaya başladı ve çok kısa süre sonra da orgazma ulaştı. Açıkçası daha önce birçok kadınla beraber oldum ama ilk kez bu şekilde orgazm olan birini gördüm o kadar çok kasıldı o kadar çok inledi ve çığlık attı ki gerçekten iyice azdım. Bu arada ben biraz geç boş olan biriyim ama Nilgün abla onun çığlıkları beni çok azdırmış boşalmaya yaklaştırmıştı o yüzden artık içine girmem gerektiğini düşündüm. E doğal olarak ben de beklemedim ve kadının içine yavaş yavaş girmeye başladım cidden sikim içine girdikçe sıcaklığı beni eritip bitiriyordu. Sonunda nihayet uzun zamandan beri sikilmeyen bu amının içine tamamen girmiştim. Biraz durdum bekledim Nilgün ablamın o zevki tane şekilden şekle giren suratına biraz baktım ve sonrasında hızlı bir şekilde git gel yapmaya başladım. İkimizin çığlıkları artık birbirine karışmaya başlamıştı ben zevk o daha çok zevk alıyor daha çok çığlık atıyordu ve bu durumda benim çok hoşuma gidiyordu.

Sonunda geleceğim yakınlaşınca geliyorum dedim ve içinden çıkardım, Nilgün abla da hemen ağzıma ver dedi. O anda tabii ki refleksle onun dediğini yaptım ama sonrasında çok büyük bir şaşkınlık yaşadım ilk defa bir kadının ağzına boşaldım. O kadar şiddetli bir orgazm olmuştu ki bir süre kendime gelemedim gözlerim karardı ama kendime geldiğimde bir de ne göreyim Nilgün ablanın yüzü gözü her yeri benim spermlerimle. Gerçekten bu şekilde onu görmek beni daha da azdırdı biraz onu temizledikten sonra bir posta daha siktim. Gece iki posta atınca ikimiz de çok yorulmuştuk ama bir de bu kadını arkadan sikme hayalim vardı çünkü muhteşem kalçaları uzun zamandan beri aklımdaydı ve artık o kalçalar benim olmalıydı. Ben bir de buna yeltenince Nilgün abla izin vermedi çok yorulduğunu söyledi ama başka bir gün arkadan vermek için de bana söz verdi. Gerçekten benim için harika bir gece olmuştu uzun zamandan beri hayalini kurduğum kadını sikmeyi başarmıştım ve o günden sonra da defalarca Nilgün ablayı becerme fırsatı buldum. Mükemmel gerçekten şimdi buradan onu çok teşekkür ediyorum.

Kuzenimin adı ada gerçekten çok güzel bir kızdır ve Almanya’da yaşıyorlar ailesi ile birlikte. Ancak her yıl Türkiye’ye gelirler de yani öyle çok uzak kalmayız birbirimizden telefonla da sürekli görüşürüz zaten. Geldikleri zaman İstanbul’da biz de en az bir hafta vakit geçirdiler zaten uzun süreli gelirler. O yüzden o da ile aramızda mükemmel bir arkadaşlık vardır ben onu İstanbul’da gezdiririm gece hayatına götürürüm zaman zaman beraber tatile çıkarız çoğu zaman onların Bodrum’da bulunan yazdığına gideriz. Ada hem çok sıcakkanlı hem de çok samimi bir kızdır ben de onu çok severim ama bir süredir neden bilmiyorum onunla ilgili cinsel hayaller kurmaya başladım. Özellikle 18 yaşına girip iyice serpildikten sonra daha çok ilgimi çekmeye başladı. Bu arada arkadaşlar ben de 23 yaşındayım biraz ondan büyük olduğum için benim söylediklerime fikirlerime de her zaman çok değer veriyorum. Benimle her şeyi konuşur hiç problem yoktur her zaman samimi ve sıcak oluruz bu konuda. Erkek arkadaşları olduğunda da haberim olur ama kesinlikle bakire olduğunu biliyordum yani öyle bir şey olsaydı bana mutlaka söyle fikrimi alırdı diye düşünüyorum.

Her neyse özellikle son zamanlarda Ada’nın bakire olduğunu düşündük şey onu daha çok hayal etmeye ve birlikte olmanın istemeye başlamıştım. Bir de onların gelme zamanı yaklaşmıştı artık beraber Bodrum’a gidecektik ilk baştan ikimiz gidecektik sonra aileler gelecekti. Nihayet o gün geldi çattı ve biz ada ile birlikte Bodrum’a geçtik onların yazdığında birlikte kalmaya başladık. Neredeyse 1 yıldan beri görüşmediğimiz için bu sefer gözüme biraz daha farklı geldi gerçekten çok güzelleşmişti. Tatil güzel başladığı gibi de güzel devam ediyordu bir gün yine sahilde eğlendik akşama kadar denize girip güneşlendik akşam eve geldiğimizde ise biraz dışarıya çıkmaya bir gece kulübüne gitmeye karar verdik. Buranın en meşhur kulüplerinden birine gittik para problemimiz yoktu kapıdan girmek için de bir problemimiz olmadı. Kulüpte peş peşe içkilerimizi içip daha seçmeye başladık ama ikimizi de o kadar çok eğleniyorduk yani gerçekten kendimizi kaybetmiş gibiydik. Ada her nedense alkol aldıkça bana daha samimi davranmaya başlamıştı yani dans ederken kalçalarını neredeyse bana dayıyordu. Sanırım yaşı büyüdükçe cinsel anlamda isteklerine iyice artmıştı. Gerçekten onun sıcak dans ederken yaptığı davranışlar beni iyice baştan çıkarmıştı ve daha fazla dayanamayıp bir ara dans ederken dudaklarından öpmeye başladım. Baktım o da bana karşılık veriyor demek ki bu kız tava geldi diyerek artık eve geçelim mi diye sordum.
Kabul edince de hemen bir taksi çağırdım zaten ev yakındı bindik 10 dakika sonra eve gelmiştik. Ada’nın kafası biraz güzel olduğu için yürümekte zorlanıyor oldu bende belinden kavradım onu eve kadar götürdüm. Ama işte o anda ne olduysa oldu eve girerken döndü dudaklarımı öpmeye başladı. Artık ok yaydan çıkmıştı yani duracak bir şey yoktu. Kapıyı açıp Ada’yı kucakladığım gibi yatak odasına götürdüm. Hemen yatağa yatırdım mekanımda üzerine uzandım minicik şortunun üzerinden baskı yapmaya başladım bir yandan da dudaklarını öpüyor boynunu kulaklarını emiyordum. Zaten alkollü olduğu için ada adeta kendini kaybetmiş gibiydi tamamen bana teslim olmuş sadece ufak ufak inliyordu. Biraz daha aşağıya inip dekolteli bluzundan göğüslerini öpmeye koklamaya başladım daha sonra da göbeğine indim zaten göbeği açık tişört onun düğmesini açtım çıkardım ve işte o bal kutusu karşımda duruyordu. O kadar güzel kokuyordu ki anlatamam bir süre kokladım daha sonrasında da dudaklarımı yapıştırdığım gibi emmeye dillemeye başladım. Ben bütün bunları yaparken ada kendinden geçmiş gibiydi çığlık atmaya başlamıştı inlemeleri beni daha da kendimden geçiriyor daha da sert olmaya itiyordu.

Tabii bir yandan da bakire olduğunu biliyordum yani belki yaptırmaz diye düşünüyordum ama ada artık sik beni diye inlemeye başlayınca anladım ki istiyordu. Yine de sormak istedim çünkü bu önemli bir şeydi ben de gerçekten istiyor musun diye sordum. Evet istiyorum hadi gir artık içime deyince daha fazla tutmadım kendimi yavaşça sokmaya başladım. Tamamen içine girmeden önce kızlık zarının bozulduğunu hissettim kanlar akmaya başladı ama hiç canı acımadı yani daha fazla istiyordu fark ettim. Hemen kanları temizledim biraz durmasını bekledim ve ardından tekrar içine girdim bu defa bacaklarını omuzuma kaldırdım sert bir şekilde git gel yapmaya başladım. Ada yalvarıyor gözlerimden yaşlar geliyor hadi aşkım daha sert daha hızlı diyordu. Bende onu kırmadım daha sert bir şekilde gidip gelmeye başladım ama dayanamadım ve boş alacağımı anlayınca hemen penisimi çıkarıp göbeğinin üzerine boşaldım. O anda adada sarsılmaya başladı ve neredeyse fışkırır gibi boşalmaya başladı ilk defa bir kadının bu kadar tazyikli boşaldığını görüyordum. Tamamen boşaldıktan sonra benim üzerime çektiği dudaklarımı öpmeye devam etse yeniden sevişmeye başladık. Hadi aşkım yine seni istiyorum dedikten sonra artık komutu almıştım ama önce biraz temizlenmesi gerekiyordu çünkü hala etrafta biraz kan vardı.

Ada’yı banyoya götürdüm küvet vardı banyoda doldurdum ve içine girdik birlikte. Zaten o da artık alkolün etkisi geçmiş biraz kendine gelmişti sıcak suyun içinde onu kendime doğru çekip bacaklarını belime doladım dudaklarını göğüslerini yeniden öpmeye başladım. İkimiz de çok keyif alıyorduk gerçekten bu şekilde onu becermeyi hiç düşünmemiştim ama o anda aklıma geldi suyun içinde içine girmeye başladım. Tamamen bacaklarını belime doladığında gerçekten çok güzel hissediyordum. Bu şekilde de bir posta attık o gün küvetin içinde seviştik koklaştık, sonrasında ise artık uykumuz gelmişti ve onu alıp odaya götürdüm aslında ayrı yatmayı düşünüyordum ama yanında olmamı istedi. Gece uyurken de sarılarak uyuduk sabah uyandığımızda bir kez daha seks yaptık. O gün anladım ben bu kadar aşık olmuştum ve ona da bunu söylemeye karar verdim. O gün akşam yemeğinde de durumu anlattım onun da bana karşı boş olmadığını öğrenince ailelerimizden gizli bir ilişkiye başladık. Zaten 10 gün boyunca yazlıkta beraber vakit geçirme fırsatımız oldu her gece seks yaptık her fırsatta öpüştük koklaştık. Gerçekten mükemmel bir şeyde de çok keyif almış çok rahatlamıştık. Yaz tatili boyunca da ailelerimizin olmadığı her dakika da birbirimize ait olmaya devam ettik ama maalesef onun da tatil bitti adada Almanya’ya geri döndü. Ne de ilişkimiz devam ediyor şu anda da beraberiz yaz tatilini iple çekiyoruz ama kısa süre sonra ben Almanya’ya gidip bir otelde bir süre kalmayı istiyorum çünkü sevgilimle biraz daha vakit geçirmeye ihtiyacım var.

Başka bir şehirde yaşıyordum ama üniversite için İstanbul’a geldim benim hayalim okumak falan değildi ben sadece manken ya da model olmak ünlü biri olmak istiyordum. Ailemin aslında maddi durumun iyi ama ben dediğim gibi kendi ayaklarımın üzerinde durmak için üniversiteye başladıktan sonra birçok ajansa başvurdum mankenlik ve modellik yapmak üzere. Tabii maalesef ki bu süreçte her şey benim planladığım gibi ilerlemedi birçok çekime katıldım dergilerde fotoğraflarım basıldı ama asıl istediğim o ünlü bir manken olma hayali suya düştü çünkü ben seks bağımlısı bir escort bayan haline dönüştüm. Burada da sizlerle bu süreci paylaşmak istiyorum. Üniversiteye başladıktan sonra bir ev tuttum ve tek başıma orada yaşamaya başladım. Okulun ilk günlerinde okula adapte sürecini geçirmeye çalıştım ve hemen ardından da ajansları araştırmaya başladım. Aslında elle tutulur bir kaç tane yer buldum kendileri ile de görüştüm ama şu an için bir mankene ya da modele ihtiyaçları olmadığını söylediler ben de daha sıradan yerleri aramaya başladım. Nihayet uzun çabalar sonucunda görüşüp çekin yaptırabileceğim bir yer buldum.

Bu arada ben güzel olduğum kadar son derecede asil bir kızım yani beğenilmeyecek birisi değilim gidip görüştüğümde ajans sahibi de hemen beni beğendi ve iç çamaşırı çekimlerini kabul edip etmeyeceğimi sordu. Açıkçası seve seve kabul ettim çünkü şu an için ilk aşamanın bu olduğunu düşünüyordum. Her neyse ertesi günü için hemen bana bir çekim randevusu vardılar ben de tam randevu saatinde söyledikleri fabrikaya gittim. Çekim yapıldı güzel de geçti istediğim ücreti de günün sonunda aldım ama bu sırada bana ajans sahibi farklı bir teklifte bulundu. Tam olarak anlattığım şey bir escort bayan olarak yaşlı kişilere eşlik etmem yönündeydi. Kesinlikle ilişkide seks olmayacağını sadece beraber eğlenip sohbet edeceğim izi falan söyledi. İlk söylediğinde tabii ki bu durum bana gayet masum geldi ben de kabul ettim. Çünkü ücreti gerçekten çok güzeldi paraya ihtiyacım yoktu ama kendime ailemden bağımsız bir şekilde hayat kurmaya ihtiyacım vardı. Hemen ertesi akşam için ilk görüşme ayarlandı ben de kabul ettim söyledikleri otele gittim. Karşımda 50 yaşlarında yani yaş adamlar çok büyük olmasına rağmen hala çok genç görünen 40’lı yaşlarında hissettiren karizmatik bir beyefendi vardı. Kendisi ile tanıştım beraber otelin restoranında yemek yedik sonra para geçip alkol aldık. Sonrasında ise o gece için ayırttığı odaya çıktık. Odaya geldikten sonra anladım ki ajans sahibinin anlattığına göre değildi bu işler. Çünkü odada çeşitli seks oyuncakları bizi bekliyordu ve ben onları görünce biraz korktum. Ama maalesef ki artık bu işin buradan geri dönüşü yoktu bir şekilde bu geceyi geçirecek bir daha da bu işleri kabul etmeyecektim. Odada bir kadeh şarap içtik sonrasında başladı bu işler. Neyse ki adamı beğenmiştim o yüzden onunla seks yapmak benim için sorun olmayacaktı sadece oyuncaklar gözümü korkutmuştu bana sert davranmasından korkuyordum. Ama korktuğum gibi olmadı adam ayak fetişi çıktı yani o oyuncakları sadece bana dokundurmak için kullandı kesinlikle sert ya da kaba davranmadı. Önce ayaklarımı okşamaya sevmeye başladı ardından da dili ile ayaklarımın her yerini yaladığı bacaklarımı vajinamı her yerimi yalamaya başladı. Gerçekten bu biraz farklı ve değişik bir heyecandı benim de hoşuma gitmişti ne yalan söyleyeyim sanıyorum benim de fetiş eğilimlerim vardı. Adam ayaklarımı o kadar çok severek isteyerek yalıyordu ki ben de tahrik olmuştum ve beni becermesini istemeye başlamıştım. Daha önce cinsel ilişkilerim tabii ki oldu ama böylesi hiç olmamıştı gerçekten.

Eteğin altından vajinamı yanarken kendimden geçiyordum kafasını iyice vajinamın üzerine bas duruyordum iyice dilinin içime kadar girmesini istiyordum. Daha önce adamın defalarca kez böyle bir şey yaptı belliydi o da çok ustalıkla yapıyordu ve gerçekten ilk defa adamın yanında orgazm oldum. Gerçekten efsaneydi ilk defa böyle bir duygu hissetmiştim ve artık adama yalvarmaya başlamıştım sik beni diye. Ama yapmadı gerçekten hiçbir şekilde beni beceremedi ayaklarımın arasına penisini sokup git geller yaparak kendini tatmin etti. Biraz kendimi kötü hissetmiştim çünkü benim gibi güzel bir kadına her erkek arzulardı bu adam niye arzulamadı diye üzüldüm. Sonra bana durumu açıkladı kendisinin sadece fetiş olduğunu o yüzden beraber olamayacağımızı söyledi ve tekrardan aynı şeyleri tekrar ederek bir kez daha hem kendisini hem beni orgazmı ulaştırdı. Seks yapmamış olsak bile ikimizin de orgazma ulaşması çok hoşuma gitmişti hem de gecede 2 kere bir kadın böyle bir şeyi zor yaşar. Sanıyorum ki hayatımda hiç hissetmediğim kadar büyük bir zevke o adamın yanında hissettim hatta sonrasında benden tekrar randevu alıp buluşması için planlar bile yaptım. O günden sonra da zaten çekim falan hepsini unuttum ben sadece bu şekilde seks ilişkileri yaşamaya kendimi kaptırdım. Kısacası artık escort bayan olmuştum ara sıra zaten sadece iç çamaşırı çekimleri için ajansa uğruyordum onun dışında sadece bana müşteri buluyorlar ve ben de onlarla beraber olmaya gidiyordum. Gerçekten bu işten çok para kazandım asla şikayetçi değilim severek yapıyorum isteyerek erkeklerle beraber oluyorum ama tabii ki artık bu işte de usta oldum. Sadece yakışıklı erkeklere randevu vermeye genç erkeklerle beraber olmaya gayret gösteriyorum özellikle bir iki tane zengin müşterim var onlarla birlikte olmak hem maddi anlamda hem de manevi anlamda beni rahatlatıyor.

Kısacası ben mankenlik modellik hayalleri kurarken kendi ve erkeklerin yatağında escort bayan olarak buldum kimse şikayetçi olduğumu düşünmesin tam tersine belki model-manken olsaydım daha başka şeyler gelecekti başıma ama şu anda hayatından son derece memnun ve mutluyum. Arkadaşlar burada yorum bölümünde benimle beraber olmak isteyen herkesin yorumlarını bekliyorum eğer benim de kafama uyarsa sizinle seve seve beraber olmayı kabul edebilirim. Aynı zamanda yorum yaparken lütfen hikayem ile ilgili de yokum beni çok mutlu edersiniz çünkü ben burada sex hikayeleri okumayı çok seviyorum hemen hemen okuduğun bütün hikayeye de yorum yapıyorum. Sonuç itibarıyla herkes anılarını beğendirmek için anlatıyor ben de aynı şekilde. Başımdan bu şekilde yeni ve farklı maceralar geçerse sizlerle bir kez daha paylaşmayı düşünüyorum ama yorum sayısına bağlı olarak bu durum değişebilir.

Öncelikle size kendinden bahsetmek istiyorum birazcık. 26 yaşındayım bir ajansta çalışıyorum fotoğrafçılık dergi falan çekimleri yapıyorum. Kısacası ben iyi bir fotoğrafçıyım arkadaşlar. Tabii yerli yabancı birçok model manken ve çalışma fırsatı buldum bu sayede. Yakışıklı da biri olduğum için kızların ilgisi her zaman üzerimdedir çoğu zaman mankenlerle modellerle birliktelik yaşarım hatta sevgili olduklarım bile olur aralarında. Yani benimde ilgimi açıkçası hem sizi hem de güzel olan kızlar çeker sonuçta görselliğe dayalı bir iş yapıyorum ve benimle bir vizyonum var her önüme gelenle beraber olmam. Neyse arkadaşlar güzel para kazanan biriyim hayatımda son derece lüks, lüks arabalara binmeye lüks dairelerde yaşamayı severim. İstanbul’un en büyük semtlerinden birinde rezidans daire de yaşıyorum bu eve getirmediğim kız kalmadı artık desem yalan olmaz. Ama ben hayatımda ilk defa hiç benim tarzım olmayan bir kadınla beraber oldum size onu anlatmak istiyorum.

Başta da söylediğim gibi fotoğrafçılık işleri ile uğraşan biriyim ve sık sık çekim yapıyoruz. Aslında her zaman mayo bikini falan tarzı iç çamaşırı çekimleri yaparız fakat sonu gelen iş kıramayacağımız bir arkadaşımızdan geldiği için türbanlı tesettür çekimi yapmaya karar verdik. Her neyse çekim bir de orta yaş kadınlara hitap ediyordu biraz da balık etli kadınlar için yapacaktık. Hiç tarzım değil ama mecburen kırmadım arkadaşımı kabul etmek zorunda kaldım. Her neyse çekim için modeller geldi birkaç tane balık etli kapalı kadındı. Hepsi de 40 yaşın üstünde olan kadınlar olduğu için onlardan biriyle bir birlikteliğin düşüncesini bile kafamdan geçirmedim çünkü benim hiç böyle şeyler tarzım değildir ben manken gibi zayıf kızları severim. Neyse çekime başladık sonuçta tesettür giyim çekimi yaptıracağımız için tahrik falan da olmuyordum. Ama kadınlardan bir tanesi vardı ki nergis o kadar güzeldi anlatamam size yüzü gerçekten efsaneye göğüsleri dolgun kalçaları dolgun sıfır beden olmamasına rağmen ilk kez bir kadın ilgimi çekmişti. Herkes çekimleri bitirip çıktıktan sonra Nergis’in kalmasını istedim çünkü birkaç fotoğrafı beğenmediğimi yeniden çekeceğimi söyledim. Kendi ekibini de gönderdim. Sanıyorum ki o da benim niyetimin farkına varmıştı çünkü gerçekten çok sıcak ve yakın davranmaya başlamıştı bana. Neyse herkes çıktıktan sonra stüdyoda ikimize de birer fincan kahve koydum biraz kahve içelim ondan sonra da devam ederiz dedim. Kahve içerken aramızdaki yakınlık sohbet falan daha da arttı daha da hoşlanmaya başladım kadından.
O sırada kendini de bana anlattı tabii ki 42 yaşında dul bir kadınmış. Bu da hoşuma gitmişti sonuçta tek gecelik bir ilişki düşünüyordum kendisi ile sonradan karşıma sorunlar çıkmasını istemezdim. Neyse kısa süre sonra zaten iyice yakınlaştık fotoğraf falan da bahaneydi ben bunu yanıma davet ettim koltuğa benim yanıma oturdu. Oturduktan sonra da doğrudan görüşlerine okşamaya başladım gerçekten sert taş gibi görüşleri vardı o da bana karşılık verdi elini sikime attı. Anında zaten benimki taş gibi olmuştu kadını gerçekten çok arzuluyordum ve arka taraftaki odaya götürdüm. Arkadaki odada çekim sırasında yorulduğumda ya da ara verdiğimde dinlenmem için bir yatak vardı kadını oraya yatırdım kıyafetlerini ellerimle tek tek çıkardım oda beni soydu. Gerçekten vücuduna dokunmak bile beni kendimden geçiriyordu efsaneydi dokundukça dokunasım geliyordu bakıp balık etli olmasına rağmen sert bir vücudu vardı. Ne kadar devam etti bu şekilde bilmiyorum ön sevişme biraz uzun sürdü göğüslerini öptüm yaladım sonra vajinasına geldim bir de ne göreyim tertemizdi mis gibi de kokuyordu. kadının kendine özen gösterdiği her halinden belli oluyordu ben de gerçekten böyle bakımlı kadınları çok severim. Hiç iğrenmeden büyük bir istekle kadının amını bir süre yaladım.

Ama sonra hiç beklemediğim bir şey yaptı normalde kızlar hep işi bana bırakırdı ama bu kadına öyle değildi gerçekten işi bildiğini almamıştım. Kalktı beni yatağın kenarına oturdu sonra da önünde diz çöküp öyle bir sakso yapmaya başladı ki daha önce bana böylesini hiç kimse yapmamıştı. Gerçekten ayaklarım yerden kesildi titremeye başladım sonrasında ise biraz elleriyle mastürbasyon yaparak patlamama izin verdi. Yüzüne gözüne her yerine boşaldım kadınım göğüslerinin arasına koyup bir yandan ben boşalırken bir yandan da spermlerimi yalamaya başladı. Gerçekten daha önce hayatında hiç böyle bir şey görmemiştim hiç böyle bir muamele yaşamamıştım. Efsane görünüyordu karşımda spermlerimi kadınım her yerindeydi ve bu beni daha da azdırdı. Hemen bir peçete verip kendisini temizlemesini istedim sonrasında yeniden bacaklarının arasına yerleştirin ve içine öyle bir soktum ki zaten anında sikim yeniden taş gibi olmuştu. Deliler gibi git gel yapıyordum içinde kaç dakika sürdü bilmiyorum bacaklarım titremeye başladı kadın da benimle aynı şekilde inleyerek titreyerek boşalmaya başladı. İçine patlamıştı mama hiç problem değil de ertesi günü hapı bile vardı iş yerinden daha önce çok deneyim yaşadığım için hemen ilişkinin ardından bitirecektim.

Tabii böyle bir kadının yanında azgınlığım hala geçmemişti biraz daha vardı. Ben de yeniden temizlenmesini söyledim biraz daha emri vaki konuşur hale gelmiştim çünkü daha sert yapmak istiyordum bu defa. Sonra da onu önümde bir kez daha diz çöktürdüm saçlarından kavradım ve sikimi ağzına öyle bir yerleştirdim ki kadının ağzında git gel yaparken boğulacak gibi oluyordu görüyordum bunu gözlerinde. O anda gerçekten hiçbir şey umrumda değildi sadece kendimi kaptırmış kendi aldığım zevke bakıyordum aslında kadın da durumdan şikayetçi değildi ara sıra durup bir soluklanıyor ama sonrasında yeniden benimkine yumuluyordu. Biraz daha zevke geldikten sonra bu defa onu arkadan becermeye karar verdim kollarını yatağa koydu önümde domaldı hiç bekleyecek sabrım alıştıracak durumum yoktu önce başını soktum ardından da sert bir şekilde yüklendim. Kadın bir çığlık attı ama umrumda falan değildi daha da ileriye gitmek istiyordum daha da dibine kadar soktum. Sonra da hiç beklemeden git gele başladım dakikalar sürdü taşaklarım kalçalarına çarpıyor şak şak diye sesler çıktıkça ben daha da azıyordum. Kadının da duyduğu acı zaten geçmişti artık sadece çığlık atmaya başlamıştı. Durmadım devam ettin o çığlık attıkça ben daha da azgın bir şekilde siktim sürdürdüm. Sonunda ikimiz aynı anda çığlık çığlığa boş almaya başladık iyi ki stüdyoda kimse yoktu çünkü seslerimiz her yerde yankılanıyordu. Tabii ki biraz yorulmuştuk bir kahve daha içip kadını gönderdim sonrasında da bir daha aramadım ama ilerleyen günlerde bir kez daha aramayı düşünüyorum çünkü onun gibi sakso yapan bir hatun daha görmedim hayatımda.

Barmen olarak çalışıyorum burada turizm otelcilik bitirdikten sonra biraz da barmenlik eğitimi aldım ve güzel de para kazanıyorum o yüzden hayatımdan memnunum ve çalışmalarıma devam etmeyi planlıyorum. Her neyse arkadaşlar yakışıklı bir gencim gelen giden turistlerle de ara sıra ilişkilerim oluyor. Uzun boylu kaslı kuvvetli boş zamanlarında spor yapan biri olduğum için özellikle rus kadınları beni aşırı derecede beğeniyor. Neyse yine öyle bir rus kızı Ivana ile başımdan geçen hikayeyi sizlerle paylaşmak istedim umarım beğenirsiniz. bu arada ben burada erotik hikayeler okuyan biri olarak herkesin yazdıklarına yorum yazmaya çalışıyorum umarım siz de benimkini beğen ve yorum yazarsınız. Hemen başlıyorum arkadaşlar.

Sezonun başlarında yani daha bir ay kadar önce başımdan geçen bir olayı sizlerle paylaşacağım. Sezon tam olarak başlamadığı ve yasaklar olduğu için çok fazla müşterimiz yoktu sadece turistler vardı biliyorsunuz ki onlara yasak yoktu. Neyse otele de bir rus turist kafilesi geldi gündüz havuz başında gece barda içmeye bayılıyorlardı işlerde çok iyi gidiyor da açıkçası. Bir akşam yine barda dururken kızın biri geldi bara oturdu, ama yüzü o kadar ağlamaklı görünüyordu ki bir derdi olduğunu daha ilk bakışta anlamıştım zaten. Neyse kız peş peşe votka kokteylleri söyleyip söyleyip içiyordu. O kadar çok içmişti ki ben de onu bekliyordum yani bir sorun olduğu belliydi ağlayacaktı ama kendini tutmaya çalışıyordu. Son kadehin ardından da daha fazla kendisini tutamadı gözyaşlarına boğuldu hıçkırarak ağlamaya başladı. Yanımdaki arkadaşa müşterilerle ilgilenmesini söyleyerek ben de kızla ilgilenmeye başladım. Biraz İngilizcede bildiğim için anlaşmak da zorluk çekmedik ne olduğunu sordum. O da bana sevgilisinin kendisini aldattığını o yüzden moralinin çok bozuk olduğunu söyledi. Çok da güzel bir kızla gerçekten yani öyle aldatılacak bir kıza benzemiyordu taş gibiydi manken gibi vücudu vardı. Biraz konuşup onu teselli etmeye çalıştım ama gerçekten nafile kızın gözyaşları bir türlü durmuyordu belli ki sevgilisine aşıktı. Yavaş yavaş zaten barın kapanma saati de gelmeye başlamıştı ben de onu yalnız bırakmak istemedim mi biraz beklemesini beraber çıkacağımızı söyledim. Gece bittiğinde ayakta durmakta güçlük çekiyordu ben de bunun beline sarıldım sahile doğru götürdüm biraz hava alıp kendine gelmesini istiyordum.

Neyse sahile geldik ama kızın ağlaması hiç durmadı ben de onu bir şey zorla oturttum hava yavaş yavaş böyle aydınlanmaya başlamıştı artık. Espri falan yapmaya başlayınca biraz yüzü gülmeye başladı gerçekten gülünce çok daha güzel görünüyordu kız bebek gibiydi insan dokunmaya kıyamaz bırakın aldatmayı. Ardından tabi ben bunu iltifatlar etmeye başladım hiç üzülme seni kaybeden kaybedersen hiçbir şey kaybetmezsin falan dedim çok güzelsin falan deyince kızın yelkenler bir anda suya indi yüzü de gülmeye başladı. Neyse işte dediğim gibi kız bir süre sonra kendine geldi ağlaması da durdu artık bana da daha sıcak yaklaşmaya başlamıştı. Yavaş yavaş güneş doğmaya başladığında biz birbirimize daha da yakınlaşmaya başladık. Ama o kadar sarhoştu ki ne yaptığını bile bilmiyordu sonra bir ara başını omzuma koydu öyle uyuyakaldı. Onu uyandırıp odasını sordum amacın odasına gidip yatırmak sonra kendim de gidip yatmaktı akşam da izinliydim zaten. Kızı odasına götürdüm yatırıp çıkmayı planlıyordum ki bir anda beni yatağa üzerine çekti. Tabii burada birçok kadınla ilişkim oldu daha önce de söylediğim gibi ama böyle aşk acısı çeken bir kızdan faydalanmak da bana yakışmaz diye düşündüm. Ama o kadar güzeldi ki karşı koyacak durumum da yoktu. Bana da sıkı sıkıya sarılmış dudaklarıma sıcak sıcak öpücükler konduruyordu. Doğal olarak sabah azgınlığı da var bende daha fazla dayanamadım. Karşılık vermeye başladım deli gibi öpüşmeye başladık yatakta. Bir süre sonra zaten ikimiz de kendimizden geçtik birbirimizi soyduk tamamen çırılçıplak bir şekilde yatakta sevişiyorduk. Ama kızla kesinlikle amacım sadece cinsellik değil de gayet romantik davranıyordum normalde sadece işimi bitirmeye bakardım ama bu kız bir başkaydı.

Bir süre öpüştükten sonra beni alta aldı kendi üstüme çıktı. Sonra da önce boynuma sonra görüşme indi ardından da penisime ulaştı. O kadar güzel sakso çekiyordu ki gerçekten dayanamayıp boşalacaktım ama kendimi bir yandan da tutmaya çalışıyordum. Tutmayı da başardım daha sonrasında ben de onu alta alıp bir süre vajinasını yaladım. Çıkardığı sesler inlemeleri zaten aklımı başımdan almıştı daha fazla dayanacak gücüm yoktu ama yine devreye o girdi. Beni yatırdı sonra da yüzü bana dönük olacak şekilde penisimin üzerine oturmaya başladı. Tamamen içine aldığında kendimden geçmiştim alev alev yanıyordu ama alkolün de verdiği etkiyle zaten çok ateşliydi. Onu izlemeye bile bayılıyordum deliler gibi zıplıyordu penisimin üstünde yani daha önce böylesini hiç sikmemiştim ne yalan söyleyeyim. Kaç dakika devam ettik bilmiyorum ama ben kendimi kaybetmiştim bir anda kızı belinden kavradı malttan sert bir şekilde vurmaya başladım. Bundan bir 2 dakika sonra da kızım içine patladım. Açıkçası biraz korktum içine boşaldığım için ama o itiraz etmedim merak etme korunuyorum dedi. Sonra da birlikte duşa gittik önce baya sarılıp koklaşarak sonra da yine bir daha seks yaparak duş aldık. Yani daha önce aşık olacağım hiç aklıma gelmezdi ama bu kıza gerçekten aşık olmuştum beni büyülemişti.

Ben tabi odaya geri döndüğümüzde kendi odama geçme niyetindeydim ama o izin vermedi izinli olduğunu öğrenince de bugün benimle uyur musun akşam da birlikte bir şeyler yaparız dedi. Bu beni mutlu etmişti çünkü belli ki o da benimle olmaktan keyif alıyordu beraber sarıldık akşama kadar uyuduk. Uyandığımızda yeniden öpüşmeye başladık tabii ki yeni başlayan bir ilişkiye adım atıyorduk artık ve birbirimizi çok arzuluyorduk. Üstüne bir seviştik tabii ki hem de gerçekten hem çok ateşli hem çok romantikti. Akşama kadar yatakta beraber vakit geçirdik öpüştük koklaştık akşam olduğunda da tabii ki birlikte dışarıya çıktık biraz eğlendik. O günden sonra da her geceyi beraber geçirdik ya o benim odama geldi ya ben onun odasına sabaha kadar seks yapmaya devam ettik. Şimdi tatil bitti ülkesine geri döndü ama tabii ki bizim ilişkimiz bitmedi sezon bittikten sonra ben de onun yanına gitmeyi düşünüyorum. Hatta o kadar çok aşık oldum ki evlenme bile teklif edebilirim daha önce böyle şeyler hiç aklıma gelmemişti ama ilk kez bu kız için böyle bir şey düşünüyorum. Ona gerçekten deli oluyorum ve asla üzülmesini kaybetmeyi istemiyorum.

Öncelikle size biraz kendinden ve evlilik hayatımdan bahsetmek istiyorum. Biz yaklaşık 5 yıldan beri evliyiz çocuğumuz yok güzel bir evlilik hayatımız var aslında ama son dönemlerde benim iş hayatında yaşadığım bir takım stresler evliliğinize de yansımaya başladı. Yani insan elinde olan şeyin değerini bilmez derler ya ben de öyleyim sanırım evlenmeden önce karımın peşinden çok korkmuştum ama evlendikten sonra onu ne kadar sevsem de eskisi gibi hevesim kalmadı gözüm dışarıya kaymaya başladı. Ama yine de evi de ihmal etmiyordum yani maddi manevi karıma her türlü destek olmaya devam ediyordum. Özellikle son bir aydır internet üzerinden tanıştığın bir kadına ilgi duymaya başladım ve bu da bende vicdan azabı yaptı. Hülya ile tanıştıktan sonra karıma olan bütün cinsel isteğim sona ermişti, onunla hem telefon üzerinde hem de evine giderek defalarca seks yaptım. Ama bir yanda duygusal anlamda sevdiğim kadın vardı bir yandan da cinsel anlamda bana çok iyi gelen bir kadın ben de sonunda kafamda bir program yaptım her ikisini de kırmadan bir şekilde bu ilişkileri yürütmeye karar verdim. Neyse son zamanlarda karıma olan ilgisizliği gidermek için mi tatile götürmeye karar verdim ama tabii ki hülya ile bırakmaya niyetim yoktu karımdan habersiz bir oda da onun için ayırttım.

Elbette benim böyle bir şey yaptığımdan habersiz olan karım tatil sürprizini bulunca havalara uçtu ama bir o kadar da hülya sevinmişti. Neyse sonuçta hayatında her iki kadın da mutlu etmiştim ayrıca tatilde de her ikisiyle de ilgilenme fırsatı mı olacaktı. Hülya karından haberdar olduğu için bu durumu hiç sıkıntı etmiyordu her şeyi kabul etmişti zaten bu arada ben maddi durumu da iyi olan bir adam olduğum için maddi anlamda ona da destek olmayı ihmal etmiyordum. Tatil günü geldi çattı otel rezervasyonu için yola çıktık ve hülya ya da aynı uçağa bilet aldım. Gerçekten biraz riskli şeyler yapıyordum ama bu çok hoşuma gidiyordu sonuçları risk almak bana keyif veriyordu. Antalya’da yer ayırttım 5 yıldızlı otele ulaştığımızda hemen yan odaya hülya yerleşti biz de karınla odamıza girdik önce bir duş aldık rahatladık soyunduk falan derken akşam saatinde karım hadi bir havuza girelim siftah o yapalım dedi. Ben de kabul ettim havuza indik hülya da bizim arkamızdan geldi ama birbirimizi tanımıyormuş gibi davranmaya devam ediyorduk. Neyse havuzda eğlendik güldük akşam yemeğimizi yedik biraz da oteldeki organizasyonlara katıldıktan sonra zaten yolculuk yorgunluğu da olduğu için odamıza çekildik. Eşim böyle yolculuklara hiç gelemez zaten yaptığı gibi uyuyakaldı seks yapmak falan hak getire. Ben de tabii durur muyum eşim uyuduktan sonra hemen yan odaya Hülya’nın yanına geçtim. Bu arada karım top atsan uyanmaz mümkün değil benim olmadığımı fark etsin zaten çok yorgundu sızmış gibiydi. Sanıyorum karında beni avucunun içinde gibi gördüğü için artık eskisi gibi heyecanlı yaklaşmıyordu nasıl olsa kocam deyip her şeyi erteliyordu benim dışarıya iten nedenlerden de biri buydu.
Hülya’nın odasına girmeden önce resepsiyonu arayıp bir şişe en kaliteli şaraptan istedim sonuçta tatile gelmiştik gecenin tadını çıkarmak en doğal hakkımızdı değil mi? şarap geldikten sonra da dayandım kadının kapısına. Geleceğimi adı gibi bilen hülya ise en seksi geceliklerini giymiş karşımda duruyordu zaten onu öyle görünce bile sikim adeta demir gibi kesildi. Ama böyle Hülya’yı hafif çakır keyif becermek daha çok hoşuma gidiyordu. O yüzden acele etmedim karım uyurken anın tadını çıkarmaya karar verdim ve şarapları kadehlere doldurduktan sonra şişeyi bitirmeden harekete geçmedim. Hülya pek alkole dayanıklı olmadığı için kafası hemen güzel olmuştu ben daha iyiydim tabii ki. Ama işte onun kafası güzel hali çok iyiydi çok tahrik ediyordu insana kendini daha rahat etse diyor daha işveli cilveli davranıyordu. Neyse tabii ki hülya geldi kollarını boynuma dayadı vücudunu iyice bana yapıştırdı şortu yırtmak üzere olan penisimi bacaklarının arasına aldı ve yavaşça sağa sola sallanmaya başladı. O bunu yaptıkça ben gerçekten ciddi tahrik oluyordum uzun zamandan beri becermeme rağmen bu kadın her seferinde beni şaşırtmayı başarıyordu. Daha fazla tutamadım tabi kendimi Hülya’yı belinden kavradım gibi yatağa götürdüm sonra da sadece kalçalarını kapatmaya yeten o geceliği iyice yukarıya kaldırdım ve dantelli külotunu yana çekerek aradan amını yalamaya başladım. Gerçekten mükemmeldi mis gibi kokuyordu yaladıktan yalayasım geliyordu. Ama bir yandan da daha fazla tahammül edecek gücüm kalmamıştı çok beklemedim bacaklarını omuzlarıma kaldırdım ve içine giriverdim bir yılan gibi. Ben penisimi sokunca hülya öyle bir rahatlama sesi çıkardı ki acayip tahrik oldum hızlanmaya başladım içinde git gel yaparken adeta amını parçalayacak gibiydim. Halinden şikayetçi değildi neredeyse çığlık atacak kıvama gelmişti ama oteldeydik malum kendimi tutmaya çalışıyordu.

Çok geçmedi boş almaya başladık ikimiz de aynı anda bu arada hülya korunduğu için içine boşalıyordum sürekli hiç bir sıkıntı yoktu çok keyif alıyordum onun içini döllerimle doldurmaktan. Tabii ki bana yetmemişti o gece karım uyanana kadar devam etme imkanım vardı hatta uyansa bile bahçeye hava almaya çıktım gibi bir bahane uydurabilirdim telefon da odadaydı nasıl olsa. Neyse bir de arkadan becerdim Hülya’yı sonra da beraber onunla duşa girdim ikimizde temizlendikten sonra ona öpücükler kondurup karımın yatağına geri döndüm. Sabah uyandığımda nasıl olduysa karım cinsellik istemeye başlamış gözlerimi araladığımda penisimi yalıyordu. Uzun zamandan beri ondan böyle davranışlar görmediğim için gerçekten çok şaşkındım ama tabii ki hemen benimki yine hareketlendi demir gibi oldu. Gecenin tadını aldık bir de sabahın tadını alalım dedim karım kavradım gibi aldım ağzıma. Ama uzun zamandan beri bu kadar ateşli sevişmemiştik onunla sanıyorum ki tatil rahatlığı ikimiz de çok rahat davrandık. İki posta da karımı becerdim gerçekten yorulmuştum o gün kendimi havuzun kenarına attım ve akşama kadar orada güneşlendim. Tatil bir hafta sürdü ve her gece aynı sistem devam etti. Bazen karımla gece seks yapıyor o uyuduktan sonra Hülya’nın odasına geçiyordum bazense gece hülya iyi beceriyor sabah karımı beceriyordum. Rüya gibi bir tatil geçirdik ve karım metresinin orada olduğundan haberdar bile olmadı. Evet mükemmeldi gerçekten ama şimdi artık Hülya’da gönlüm geçiyor gibi yeni birisi var onunla yaşadıklarımı da daha sonra başka bir hikayede sizlerle paylaşmayı düşünüyorum.

Bugün sizlere anlatacağım bu hikayede bekaretimi nasıl verdiğimi paylaşmak istiyorum üstelik de annemin genç sevgilisine. Ama tabii ki size biraz kendimi anlatmak isterim arkadaşlar. Annemle ikimiz yalnız yaşıyoruz babam daha ben küçükken ölmüş annem de ondan sonra hiç evlenmemiş ama rahat bir hayatı yaşıyor bol bol da sevgilisi oluyor. Küçük yaşlarda ben bu durumdan biraz şikayetçi oluyordum ama yaşım büyüdükçe benim için sorun olmamaya başladı hele bir de son sevgilisinden sonra artık hiç dert etmiyorum. Bu arada annem hem genç hem de güzel bir kadın beni de erken yaşlarda dünyaya getirdiği için hala taş gibi ve benden başka hiçbir çocuğu yok. 45 yaşında olmasına rağmen onu beğenen erkekler genellikle 25-30 yaşlarında oluyor şimdiki sevgilisi Engin’de aynı şekilde çok genç birisi. Bu arada engin gerçekten çok da yakışıklı birisi ben de onu çok beğeniyorum ama sonuçta annemin sevgilisi diye çok yanaşmadığımı söylesem yalan olmaz herhalde nokta her neyse yine de onun bana bakışlarını son zamanlarda fark etmeye başlamıştım onun dikkatini çekmeye başarmıştım ve bu da beni çok mutlu ediyordu. Diğer yandan engin artık neredeyse bizim eve yerleşmiş gibiydi bu durumdan hiç şikayetçi değildim ona yakın olmak falan çok hoşuma gidiyordu sürekli olarak onunla iletişim kurmaya çalışıyordum annem de yazık garibim bizim iyi anlaştığımız bu düşünerek sürekli mutlu oluyordu bu durumdan. Ama benim kafamdaki düşünceler hiç de annem kadar iyi niyetli değildi ben sürekli bu Engin’i hayal ederek mastürbasyon falan yapıyordum geceleri aynı zamanda her fırsatta da ona frikik vermeye devam ediyordum.

Tabii bütün bunlar benim için bir macera gibiydi hiçbir zaman Engin’le gerçekten beraber olmayı kafama koymamışsın ne olduysa o geceden sonra oldu. Bir gece artık saat bir hayli gençken tuvalete gitmek için yataktan kalktım. Annemin yatak odasının önünden geçerken içerdeki sesleri duyunca seks yaptıklarını fark ettim. Önce dönüp gidecektim ama sonra ne olduysa şeytan beni dürttü ve durup kapıda onları dinlemeye karar verdim. Biraz dinledikten sonra da izlemem gerektiğini düşündüm. Kapıyı hafifçe onlara duyurmadan araladım ardından da o aralıktan onları seyretmeye başladım. Engin yatağın üstünde annemi domaltmış beceriyordu ve o dakikadan sonra beni becermesi gerektiğine karar verdim. Zaten o günden sonra da Engin’e bakışlarım hiçbir zaman eskisi gibi olmadı. Hemen ertesi gün ayağıma fırsat geldi desem yalan olmaz çünkü annem evde yoktu ve biz Engin’le ikimiz evde yalnızlık. Hava da sıcak olduğu için üstümde neredeyse kalçalarımı ortada bırakan bir mini şort vardı onun üzerine de göğüs dekolteli bir büstiyer giymiştim göbeğim açıktı. Gerçekten Engin’i tahrik etmek için artık elimden gelen ne varsa yapıyordum her türlü frikiği veriyor onun gözünün önünde domalıyor, kalçalarımı tamamen ortaya çıkarıyordum. Annem o gece gelmeyecekti bir arkadaşı rahatsızdı ve onunla beraber kalacaktı biz de Engin’le evdeydik. O anda aklıma fikir geldi dedim dışarıdan bira falan alalım film izleyelim ne dersin? engin de itiraz etmedi kabul etti nasıl istersen öyle yapalım dedi. Zaten anneme yaranmak için beni asla kırmaz çünkü annemin yanında çok maddi manevi rahat ediyor.

Engin bize yiyecek içecek bir şeyler almaya gittikten sonra ben de film seçtim ama tabii ki kafamda şeytani fikirler dolanıyordu hiç de öyle Engin’in düşündüğü gibi masum bir film seçmemiştim. Engin geldi biraları açtığı çerezleri koyduk ve oturduk. O sırada ben ne filmi başlattım. Adam neye uğradığını şaşırdı çünkü bir anda porno film açılmış bir kadın domalmış arkasında bir erkek onu beceriyordu. Gerçekten görüntü efsaneydi ve engin kıpkırmızı olmuştu ama ben son derece rahattım ne dersin biz de bunları yapalım mı diye sordum. Ben öyle deyince saçmalama Aleyna annen duyarsa ikimizi de mahveder falan demeye başladı. Ama istemiyorum demişti yani bu benim için fırsattı. Ben de sadece aramızda kalacak sadece ikimiz bileceğiz dedim ve yanına gidip kucağına oturup dudaklarına yapıştım. şaşkındı ama beni geri çevirmeye de niyeti yoktu en az o da benim kadar istiyordu farkındaydım. zaten çok geçmeden de yelkenleri suya indirdi ellerini kalçalarımı atıp okşamaya başladı. sonrasında kısacık şortumun arasına elini sokup vajinamı okşamaya başladı. ben zaten çoktan sulanmıştım o yüzden hiç problem yoktu benim için ve onu elinden tuttuğum gibi kendi odama götürdüm. odada o hızla nasıl soyunduk bilmiyorum gerçekten kısa süre içinde bir çırpıda ikimizde çırılçıplak kalmıştık ve sonunda deliler gibi öpüşmeye başladık ayakta. Kalçalarımdan kavrıyor çıplak bedenini iyice kendine yakıştırıyor beni kendimden geçiriyordu. Ama dayanacak gücüm yoktu bir an önce beni sikmesini istiyordum o da zaten çok dayanamadı ve beni aldığı gibi yatağa fırlattı. Sonra da bacaklarımın arasına girip hiç yalamaya falan gerek duymadan sokuverdi penisini.

Gerçekten aşırı sert yapıyordu ve bu durum beni daha da tahrik ediyordu benim de erkek arkadaşlarım oluyor, onlarla da seks yapıyordum ama yaşı benden büyük biriyle ilk kez beraber oluyordum bu da beni çok heyecanlandırmıştı. Neyse çok geçmedi engin zaten birkaç git gelden sonra boş olacağını söyleyerek çıkardı ve üstüme boşaldı. Ama tabii ki ikimize de bu yetmemişti ben bir posta daha istediğimi ve bu sefer beni arkadan becermesini söyledim. Engin’in gözleri fal taşı gibi açıldı ben de hadi ama geçen gece annemi nasıl siktiğini gördüm ben de öyle istiyorum dedim. Tamam ama canın yanar benden söylemesi dedi. Hiç sorun değil yeter ki sen yap diyerek hemen önüne geçip önce biraz penisini yaladım sonrasında da domaldım ve onun göt deliğimi yalamasına izin verdim. Gerçekten yalarken bile kendimi kaybetmemek için zor tutuyordum o kadar güzel yapıyor dili ile beni o kadar çok tahrik ediyordu ki kendimden geçiyordum. Ama sonrasında Engin’in dediği kadar varmış çok canım yandı alışana kadar gözlerimden yaşlar geldi alıştıktan sonra ise arkadan vermeyi çok sevdim. Gerçekten muhteşem bir anal seks yapmıştık ikiniz de çok rahatlamıştık neyse ki o gece annem gelmedi bir posta daha sikişme fırsatı bulduk. Şimdi annemin genç sevgilisi engin sürekli olarak annemi fırsat buldukça da beni beceriyor adeta onunla beraber evde yalnız kalmak için fırsat kolluyorum yalan yok. Ama tabii ki ben rahat bir kızım daha iyisini bulduğum zaman Engin’i hemen bırakırım.

Uzun zamandan beri büyükşehirde ailemle beraber yaşıyorum ama sadece bir ayağımız köyde babaannemler falan hep orada amcamlar köyde yaşıyor. Ben de çok sık amcamları görmek için köye gidiyorum özellikle yaz tatilini orada geçirmeye bayılıyorum. Bu arada ben üniversite öğrencisi sosyal hayatı da son derece geniş bir erkeğim bugüne kadar çok kızla kadın beraber oldum hatta para karşılığında yaşadığım ilişkiler bile oldu. Uzun zamandan beri aklımda sadece tek bir kişi var benim o da amcamın karısı yani yengem. Bu arada tabii ki size yengemden de biraz bahsetmek istiyorum. Yengem 45 yaşında köyde yaşayan türbanlı bir kadın olmasına rağmen çok bakımlı çok seksi bir kadındır kendine çok dikkat eden her zaman cilt bakımı falan yapmayı ihmal etmez yani muhteşem bir fiziğe sahiptir. Ayrıca çok tatlı dilli ve cilveli bir kadındır yani her erkek onu görünce beğenir hoşlanır beraber olmayı ister. Neyse işte ben de kendimi bildim bileli hatta daha ergenlik yıllarından beri aklım hep yengem de çoğu zaman onu düşünüp mastürbasyon yaptığını günleri oldu. Ama sonuçta tabi amcanın hanımı olduğu için bu işler öyle çok hemen olmuyor bir şekilde onu tongaya düşürmem gerekiyordu.
Arkadaşlar ben her yaz köye gittiğimi en başta size söylemiştim en son köye gittiğim zaman yengenin bir fotoğrafını da yanımda getirdim. Ama öyle telefonda falan değil yani dijital değil basılmış bir fotoğraf bu üstelik üzerinde böyle çok dar bir kıyafet var çok seksi görünüyor. Gerçekten neredeyse bütün yıl boyunca yengemin o fotoğrafına bakıp evde yalnız olduğum zamanlarda ya da kadın olmadığı zamanlarda hayatımda 31 çektim. Yengemle de aramız son derece iyidir ara sıra şakalaşırız arar sorar beni ben de onu arayıp sorarım. Bazen para karşılığında gittiğim kadınlarla beraber olurken bile son dönemlerde yengemi hayal etmeye başladım yani benim bu iş bayağı takıntı haline dönüşmeye başladı desem yalan olmaz sanıyorum. Her neyse bir yıl daha sona erdi ve sonunda yaz tatili zamanı geldi.

Ben de tatil için köyün yolunu tuttum ailemle birlikte. Ama bu defa ailem çok uzun kalmayacaktı çünkü şehirde de işleri vardı ama ben kalacaktım. Neyse işte köye ulaştık yerleştik annemler 15 gün kadar kaldı sonra da geri dönmeye karar verdiler. Ben de artık uzun zamandan beri sikmek için yanıp tutuştuğum yengemin evinde onunla tek başıma kalmıştım çünkü amcam da bazı işlerini halletmek için bir haftalığına babamlar ile birlikte şehre gitmişti. Tam olarak aradığımı fırsat ayağıma kadar gelmişti arkadaşlar şimdi bu fırsatı değerlendirme ve keyifli vakit zaman geçirme zamanıydı. Uzun zamandan beri hayal ettiğim şey gerçek oluyordu nihayet.

Tabii hemen harekete geçemedim arkadaşlar yani sonuç itibarıyla yengemin nasıl bir tepki vereceğini bilmiyordum biraz fırsat falan kollamaya başlamıştım. Neyse amcamın gittiği gün yengemle dışarıda biraz işlerimiz vardı tarla falan filan onları hallettik eve geldik yengem duşa girdi. Daha önce onu hiç çıplak görmediğim için biraz heyecan yaptım açıkçası çünkü çıplak nasıl göründüğünü çok merak ediyordum ben de hemen gidip banyonun kapı aralığından izlemeye başladım. Köy evi sonuçta yani kapıyı kilitlemeden girmişti banyoya tabii benim izleyeceğim de aklına gelmiş olmamalı muhtemelen. Her neyse işte bir süre izledim yengem artık üzerine giyinip çıkmaya hazırlanırken ben de odaya geçip 31 çektim.

Yengemden sonra banyo sırası bana gelmişti bu defa banyoya ben girdim ama yine tabii ki 31 çekmeden duramadım. Onu banyoda öyle çıplak yıkanırken görmek gerçekten beni aşırı tahrik etmişti ve ne yapıp edip artık bir şekilde onu yatağa atmam gerekiyordu. duş alırken bir anda kapıda bir karartı fark ettim. Muhtemelen yengem de benim yaptığım şeyi yapıyordu yani kapının aralığından beni izliyordu gerçekten şaşırmıştım hiç ondan böyle bir şey beklemiyordum. Ama tabi bir yandan da mutlu oldum sonuçta artık onun da beni istediğini anlamıştım yani bu iş için önümde hiçbir engel yoktu. O gece öyle geçti bir şey yapma fırsatım olmadı ama bir yandan da içim içimi yiyordu artık bu yapıp ne edip bu köylü kadınını becermen gerekiyordu.

Ben hala ne yapacağımı düşünürken neredeyse iki gün geçmişti ve amcamın gelme günü gitgide yaklaşıyordu yani artık elini çabuk tutmam gerekiyordu. Bir akşam yemeğinde yengemle sohbet ederken konu kız arkadaş meselelerine geldi o da bana sordu yok mu birisi falan diye. Bende olmadığını söyledim yalnızım falan dedim. A öyle mi senin gibi yakışıklı çocuğu nasıl boş bırakıyorlar anlamıyorum falan diyerek gündü. Öyle mi cidden yenge yakışıklı mıyım diye sordum. Tabii ki çok yakışıklısın canım dedi. Sikmeyi hayal ettiğim kadının bana böyle iltifat etmesi ve tabii ki de canım cicim demesi hoşuma gidiyordu. O anda erkek erkekliğimin hareketlendiğini fark ettim. Yani nasıl oldu anlamıyorum ama sikim resmen demir gibi olmuştu şortumu zorlanmaya başlamıştı.

Yaz ayları olduğu için üzerimde şort vardı rahatlık zaten köyde. Ben saklamaya çalışsam da yengem şortumdaki kabartıyı gördü ve anlayarak kıs kıs gülmeye başladı. Ben öyle bir utanmıştım ki gerçekten yüzüm kıpkırmızı olmuştu. Hayırdır Taner ne oldu da öyle oldu diye sordu. Yok bir şey falan deyip geçiştirme çalıştım ama yengem ısrar ediyordu. Ne yapacağımı şaşırmış gizlemeye çalışırken yengem bir anda yanıma yaklaştı şortumun üstünden sikimi ellemeye başladı. Neredeyse dilim tutulacaktı gerçekten büyük şok yaşıyordum yengemin yaptıkları karşısında. O dokundukça tabii ki benimki daha da kalkıyordu artık zonklamaya başlamıştı neredeyse patlayacaktım. Yenge yapma ne olur falan dedim ama dinlemedi beni. E zaten benim de isteğim oluyordu biraz ağırdan satmıştım ama yengemin okşaması çok hoşuma gitmişti. Biraz daha okşadıktan sonra tabii ki dayanamadım bir anda patladım ve şortumun içinde boşaldım şortum biraz ıslandı.

Yengem kahkahalarla gülmeye başlamıştı ben de seni daha tecrübeli sanıyordum falan dedim. Ben ne olduğunu anlamıyordum ama yengem bana açıkladı kaç gündür beni banyoda izlediğini bilmiyor muyum sanıyorsun dedi. Açıkçası kadın benden daha açık sözlü çıkmıştı ve ben de onun bunları söylemesi sonrasında rahatlamıştım yani bu gece bu iş olacaktı kaçarı yoktu. Sonuçta onun da artık niyeti olduğunu anlamıştım ve hiç itiraz etmeye niyetim yoktu. Her neyse tabii yengem beni elimden tutup yatak odasına götürdü. Salonda da yapabilirdik benim için sakıncası yoktu ama yatak odası tabii ki geniş yatak daha uygundur bunun için. Sonra da beni yatağa doğru yatırdı ve önümde diz çöküp dudaklarını penisime dayayarak sakso çekmeye başladı. Bir köylü kadını olarak bunu gerçekten çok iyi yapıyordu efsane sakso çekiyor diye yani daha önce birçok kızı siktim ama böylesini yapan olmadı bana. Yengem yaladıkça ben adeta zevk dünyasında uçuyordum. Ama şunu da söylemeliyim ki biraz önce boşaldığım için kendimi tutma konusunda bu defa çok daha rahattım yani öyle hemen boşalmaya niyetim yoktu.

Sonra biraz doğruldum yengemin başını daha da bastırmaya sikimi boğazına kadar sokmaya başladım ağzını sikiyordum. Ben bunları yaptıkça yengem daha da iştaha gelmiş gibiydi kökünden kavradı siki mi daha hızlı bir şekilde git gel yapmaya başladı ağzının içinde. Gerçekten mükemmel değil ama yengen bir anda durdu ve şimdi sıra sende aslanım dedi. Baktım yengem hala giyinik onun üzerine çıkardım tamamen çırılçıplak kaldık ikimizde ve onu yatağa yatırdım. Sonra da bacaklarının arasına geçip yerimi aldım dudaklarımı vajinasına değdirdiğim anda kadın inlemeye başladı.
Gerçekten bu kadının tecrübesi her halinden belli oluyordu daha önce hiç siktiğim bir kız bu kadar içten inlememişti amcamı da böyle çıldırtıyordu diye düşünerek biraz kıskanmadım değil. Ben de biraz daha ileriye gitmeye karar verdim bu defa dilimi içine sokmaya başladım yengemin içi sıcacıktı gerçekten boşalmak üzere olduğu ondan bile anlaşılıyordu alev alev yanıyordu adeta vajinası. Dilimle kadını sikerken bir yandan elime arka tarafa geçirdim ve göt deliğine okşamaya başladım anüsünü genişletmeye çalışıyordum çünkü asıl amacım yengemin o güzel götünü becermekti. Tabii ki yengem anlamıştı niyetini ama anüsünü uyardığın için zevkten dört köşe bir vaziyetteydi itiraz etmeye falan da hiç niyeti yoktu.

Dakikalarca okşadım dakikalarca yolladım ama artık içine girmenin zamanı gelmişti yengemi orgazm etmek istiyordum. Öyle de yaptım çünkü ilk olarak amını becerecektim onu bacaklarının arasına yerleştim bacaklarını omuzuma aldım ve ardından sert bir şekilde içine girdim. Sürekli amcamın siktiği bu amı şimdi ben siliyordum üstelik de bayağı bir sert sikiyordum yengem zevkten çığlık atıyordu artık. Neyse ki burası çiftlik evi gibi bir yerdi yani çevrede kimse yoktu kimsenin duymasını imkansızdı o yüzden istediğimiz kadar rahat olabilirdik. O kadar sert gir çık yapıyordum ki peş peşe devam ediyordum sonunda yengem dayanamadı titremeye sonra da inleyerek boşalmaya başladı. Ben hiç durmadım devam ettim sert bir şekilde gir çık yapmaya yüzünün aldığı şekiller o kadar çok hoşuma gitmişti ki daha sert olmak istiyordum. Yengem sonunda inleyerek boşaldı ve öylece kalakaldı yatakta. Ama tabii ki benim bu işi burada bırakmaya hiç niyetim yoktu yengemi biraz daha becermek istiyordum biraz dinlenmesine izin verdikten sonra bu defa kaldırdım ve domalmasını istedim. Yengem öncesi sikimi biraz ağzına aldı ondan sonra önümde domaldı.

Dedim ya kadın benden çok daha fazla tecrübeliydi. Neyse nihayet ikimiz de istediğiniz kıvama gelmiştik bu defa arkaya geçtim yengemin arka deliğine sikimi yerleştirdim. Ama arka deliği o kadar dardı ki sanırım amcam yengemi hiç götünden sikmemişti. Ben dayanamadım soru verdim yengeme daha önce amcam seni hiç arkadan sikmedi mi diye. Sadece bir kere siktiğimi söyledi o zaman bu şeref bana ait diyerek yavaş yavaş girmeye başladım. Belli ki yengemin canı bayağı yanıyordu ama benim de canım onu arkadan sikmek istiyordu o yüzden hiç kusura bakmasın durmaya niyetim yoktu. Girdikçe girmeye devam ettim neredeyse yarısına kadar gelmişti ama yengem artık ağlamaya falan başlamıştı acıdan. Ne olacaksa olsun artık diyerek bir anda daha sert bir şekilde yüklendim ve sikimi köküne kadar yengemin göt deliğine giriverdi. Yengem resmen çığlık atıyordu manyak mısın canımı yakıyorsun ne yapıyorsun falan diye bana bağırıyordu.

Ama hiç umrumda değildi ben o daracık deliğe girmekten dolayı aşırı derece mutluydum biraz bekledim onun da acısı geçsin diye. Sonunda tamam deyip komut verince arkasında belinden kavrayarak git gel yapmaya başladım. Gerçekten çok dar ve güzeldi hiç bitmesini istemiyordum o yüzden de çok hızlı yapmıyordum. Yani gerçekten yengemin arka deliği çok güzeldi ve ben daha fazla duramadım biraz daha hızlı git gel yapmaya başladım artık o da zaten acı çekmiyor zevk alıyordu. Ben de hızlanmaya devam ettim yengemin artık zevk çığlıkları her yerde yankılanmaya başlamıştı. Her iki tarafta birbirinden zevk olduğu için ben devam ettim boşalmak bilmiyordum gerçekten kendimi sıktıkça sıkıyordum çünkü bu dakikalar hiç bitsin istemiyordum. Ama sonunda tutamadım ve yengemin arka deliğine boşalıverdim o da benimle aynı anda boşalmaya başladı ikimiz oraya üst üste yığıldık zevkten.

Biraz kendine geldikten sonra yengem aferin lan sana amcandan iyi sikiyorsun ne zamandan beri ben de bunu istiyordum dedi. Başta da söylemiştim yaşça büyük bir kadın olması ve uzun zamandan beri hayal ettiğin bir kadın olması yengemi her zaman arzu etmeme neden olmuştu ama onun söylediği bu sözler beni daha da az duruyordu. Yengemin bu sözleri sonrasında öyle mi diyerek yapıştım dudaklarına çıktım yeniden üstüne. Gerçekten iki kere boşalmış olmama rağmen hala yapacak kuvveti buluyordum kendimde. Bir süre yengemi öptüm sonra o dolgun memelerini yalamaya okşamaya başladım sonra da sikimi arasına yerleştirdim. Memelerinin arasında biraz git gel yaptıktan sonra sikim yeniden taş kesilmişti. Fırsat bu fırsat dedim bir kez daha geçirdim yengemin amı vıcık vıcık amını sikmek o kadar güzeldi ki gerçekten hiç bırakmak istemiyordum.

Gerçekten mükemmel bir şeydi bu ve yengemi bir kez daha becerdikten sonra artık ikimiz de çok yorulmuştuk. Yengem banyoya girdi ama ben bütün bu yorgunluğun üstüne bir de duş alamadım o kadar bile halim kalmamıştı acayip yorulmuştum. Yengemle amcamı yatağında uyuyakalmışım sabah uyandığımda yengemi de yanımda bulmuştum. E madem neden bir kere daha yapmıyoruz diyerek yengemi öperek okşayarak uyandırdım. Sabah seksin tadı bir başka olur bilenler bilir ben azgın uyanmıştım ve tabii ki güzel uyuduğum için de çok iyi dinlenmiştim bir posta daha yengemi siktim ve sonra gidip duş aldım. Yengem de benden sonra duş aldı beraber kahvaltı yapıp tarlaya gittik o gün akşam yeniden seks yaptık.

Amcam geri dönene kadar bulduğumuz her fırsatta seks yaptık ben bütün yazı orada geçirdim amcamın olmadığı her gece yengemi sikmeye devam ettim. Yani gerçekten güzeldi benim için keyif almıştım bu tatilden sonra şehre döndüm ama yengemi sikmek gerçekten çok özledim ara sıra kaçamak yapıp gitmeyi bile düşünüyorum. Bakalım şimdilik idare ediyorum ama sonra yeniden gidip o güzel ama bir kez daha sikmek için can atıyorum. Yengem de arada bana mesajları atmayı ihmal etmiyor tabii ki beni hiç boş bırakmıyor azdırıyordu söyledikleri ile.

Ailem başka bir şehirde küçük kırsal bir şehirde yaşıyor o dönemlerde tabii ki üniversiteyi kazanmak benim için çok önemliydi kazanıp kendimi başka büyük bir şehre atmak aile baskısından da biraz kurtulmak istiyordum. Çok sıkı bir şekilde hazırlandım üniversiteye iyi de bir bölüm kazandım ve sonunda kendimi Ankara’ya atmayı başardım. Ama tabii ki üniversitenin ilk senesinde aile baskısı yine yakamı bırakmadı ailem tutturdu yurtta kalacaksın diye onun da beni devlet yurduna yerleştirmeyi başardılar. Neyse öyle ya da böyle sonuç itibarıyla artık üniversiteli olmuştum ve biraz daha rahat takılmak için karşımda büyük bir fırsat vardı.

Tabii ki kayıt aşaması şu bu derken bir hayli koşturma içerisinde geçti sonunda nihayet hayallerime kavuştum babam beni getirdi Ankara’ya yurda yerleştirdik sonra da bırakıp gitti. Ama ilk zamanlarda işte böyle büyük bir şehre geldiğim için biraz sudan çıkmış balığa dönmüş gibiydim yani ne yapacağımı nasıl yapacağımı nasıl bir arkadaş çevresi kuracağımı kesinlikle bilmiyordum. Ama neyse ki 3 kişilik bir odaya düştüm yani hemen odadaki kızlarla bir iletişim halinde geçtim sonuçta üçümüz de aynı okulda okuyorduk aynı bölümde değildik ama okulda da bir arada olma fırsatımız vardı. Arkadaşlarımdan biri İstanbul’dan birisi de İzmir’den gelmişti ikisi de son derece rahat kızlar da yani onların yanında ben biraz sırıtıyordum ama yine de problem yoktu beni aralarına kabul ettiler.

Öyle ya da böyle okulda da biraz arkadaş grubu oldu yani bir sosyal çevreye sahip olmaya başlamıştım artık bu da beni her geçen gün daha rahat hissettiriyordu. Ama benim daha önce hiç erkek arkadaşım olmadığı için erkeklerle iletişim kurmakta biraz zorlanıyordum açıkçası çevremdeki kız arkadaşları da bana gelecekleri korkusuyla daha önce böyle bir şey yaşamadığımı anlatamıyordum. Özellikle oda arkadaşının olan İzmirli kız her gün başka bir erkekle takılıyordu hatta yurda pek uğramıyor orada bile son dönemlerde iyice salmıştı ve ben de onun yaşadığı bu hayata özenmeye başlamıştım artık. Ama işte onun sağladığı ortamı nasıl sağlayacağımı bilmiyordum sonuçta kız bu konuları alışık da beni hiç olmamıştı ve ben çok içine kapanık biriydim yavaş yavaş sadece bu kızlar sayesinde açılmaya başlamıştı. Her neyse gel zaman git zaman yurda giriş çıkış yaparken bizim güvenlikte olan birini fark ettim.

Yani gerçekten manken gibi birisiydi gençti de bizim yaşlarımızdaydı ona büyük bir hayranlık duymaya başlamıştım çok yakışıklıydı. Ama tabii ki benim onunla konuşacak ya da iletişim kuracak bir cesaretim yoktu bir yandan içten içe kendimi yiyordum bir yandan da bu iş olmaz diye düşünüp vaz geçmeye çalışıyordum. Bir gün İstanbul’da olan oda arkadaşım odaya geldiğinde benim düşünceli halimi fark etti hayırdır neyin var falan diye sordu. Önce anlatmak istemedim geçiştirmeye çalıştım ama arkadaşım ısrar etti gerçekten onunla her şeyi konuşabileceğimi önyargılı yaklaşmadan beni dinleyeceğini söyledi. Açıkçası biraz içim rahatlamıştı onun böyle yaklaşması da hoşuma gitmişti artık içimdeki bu sorunu onunla paylaşmak istiyordum bir şekilde buna bir çözüm bulmamız gerekiyordu.

Ben de daha fazla dayanamadım ve durumu anlattım yani daha önce hiç erkek arkadaşım olmadığını ailemin bana hep çok baskı yaptığını o yüzden erkeklerle iletişim kurmaktan çok çekildiği bir söyledim. O da bunun olabilecek bir durum olduğunu ama artık özgür olduğumu ve bir şekilde benim de bir erkek arkadaşım olacağını söyledi. Neyse o günü böyle geçirdik ertesi gün arkadaşım gizli gizli odaya biraz içki getirmiş oturup birlikte içmeye ve dertleşmeye başladık. O da sevgilisinden yeni ayrıldığı için zaten yalnız da biraz da dertliydi konuşurken birbirimizi de teselli etmeye çalışıyorduk. O sırada bizim İzmirli olan arkadaş da odaya geldi o bensiz felekten bir gece çalmak ha falan diyerek bize biraz takıldı. Tabii ki sonra geldi o da bir gün yanımda oturdu zaten bu üçlü biz iyi arkadaş olmuştuk artık her şeyi paylaşmaya başlamıştık.

İçtikçe şişede durduğu gibi durmadı tabii ki herkes sorununu problemini anlatmaya başladı ben de o anda adeta bülbül kesildim. Konu güvenlikteki çocuğa geldi ve ben de bir anda anlatı verdim içinde olanları. İzmirli olan oda arkadaşım o anda büyük bir şaşkınlıkla beni dinliyordu ama şaşkınlığı benim aşık olmam dan dolayı değil benim bunu uzun zamandan beri onlara anlatmamandan dolayıydı. Sonra öğrendim ki o da arkadaşım bu çocuğu yakından tanıyormuş yani onun sevgilisi ile bu çocuk aynı evde kalıyormuş o da başka bir şehirden gelmiş ve burada yalnızmış. Bana boşu boşuna üzmüşsün kendini ben sizi tanıştırdım dedi. O anda hem rahatladım hem de gerçekten çok çekin ve korktum çünkü tanışsam çocukla ne konuşacağım hiçbir şey bilmiyordum. Ama kızlar o konuda da gerçekten beni çok rahatlattı saçmalama bir sana her konuda yardımcı oluruz falan dediler ben de onun huzuru ile o gece derin bir uykuya daldım.
Ertesi sabah beni arkadaşlarım uyandırdı yataktan gerçekten çok zor kalktım çünkü ilk defa alkol oluyordum başımda çatlıyor ordu neredeyse. Neyse bunlar plan yapmışlar dışarıda bir kafede kahvaltı yapacaklarmış o gün de hafta sonuydu zaten okulu yoktu ben de kabul ettim.

Bu arada ailemin maddi durumu iyi yani maddi anlamda hiçbir sıkıntımız yok o yüzden her yere param cebimde gide biliyordum. Neyse kahvaltı yapacağımız kafeye gittiğimde bir de ne göreyim bizim yurdun güvenlikçisi de orada bir de yanında bizim İzmirli kadın erkek arkadaşı var. Hatta İstanbullu arkadaşım içinde birini getirmişler yani böyle bayağı grup sohbeti olsun diye bir ortam hazırlamışlar. Çocuğu orada karşımda görünce büyük şok geçirdim ne yapacağımı bilemedim ama bizim kızlar böyle hınzır hınzır gülmeye başladılar. Neyse hadi sonunda istediğimi olmuş hayallerime kavuştum ama şimdi asıl çocukla yakınlık kurmak meseleydi. Sanıyorum ki bizim kızlar çocuğa benim duygularımdan da biraz bahsetmişler çünkü ilk defa giren o oldu benimle tanışmak istedi utangaç olduğumun da farkında idi anladığım kadarıyla.

Hoşuma gitti açıkçası bu durum benim işimi kolaylaştırdı neyse o gün bana de sohbeti koyulaştırdık ben de artık biraz daha rahat hissetmeye başlamıştım kendime ve günün sonunda çocuk benim telefon numaramı istedi. Tabii ki verdim o akşam da hemen yazışmaya başladık. Gerçekten içime içime sığmıyordu acayip derecede mutlu hissediyordum kendimi sonuçta benim de artık bir erkek arkadaşım olmak üzereydi ve bu durum benim için bir tabuydu yıkılmıştı nihayet. O gece gerçekten çok mutlu oldum kızlara da defalarca teşekkür ettim beni tanıştırdıkları için çocuk da çok tatlı dilliydi zaten yakın memlekette oturduğumuz için birbirimizin halinden de anlıyordu. Ayrıca hiç çekinmeden utanmadan aile baskısına falan onu anlattım ilk defa bir erkek arkadaşım olduğunu söyledim. Oda bu durumu anlayışla karşıladı ve kesinlikle çekinecek bir şey olmadığını rahat davranmamı söyledi.

Ben de tabii ki onun dediğini yapmaya karar verdim çünkü rahat olmak istiyordum artık eskisi gibi baskıcı bir hayatın içerisinde olmak istemiyordum yok da o günden sonra gerçekten sık sık yazışmaya başladık yurtta zaten giriş çıkış sırasında onu görüyordum ama dışarıda da buluşmaya hafta sonlarını beraber geçirmeye başladık. Tabii ki ufak tefek yakınlaşmalar da başlamıştı artık öpüşmeler koklaşmalar gülüşmeler falan derken iyiden iyiye sevgili olmuştuk. Ama ben etrafımda olan arkadaşlarımın hayatına o kadar çok özeniyorum ki onlar gibi artık ben de erkek arkadaşımın evinde kalmak seks yapmak beraber olmak falan istemeye başlamıştım ama bunu tabii ki erkek arkadaşıma söylemekten çekiniyorsun utanıyordum biraz. Neyse bir gün benim doğum günümdü kızlar erkek arkadaşlarımızın evinde bir organizasyon yapmışlar ama tabii ki benim bundan hiç haberim yoktu.

O gece yurda gitmeyecektik biraz sıkıntı olabilir tabii ki ama kızlar bir şekilde bu durumu ayarladılar ve sonunda akşam olduğumda evde buluştuk. Tabii ben sürpriz beklentisi içindeydim ama bu kadar güzel bir şeyler olacağını hiç tahmin etmemiştim karşımdaki manzara gerçekten beni çok mutlu etti erkek arkadaşımın hediyeleri çiçekleri falan çok sevindirdi. Kızlarda hepsi bana hediyeler almışlardı onların erkek arkadaşları da yani gerçekten ilk defa bu kadar geniş kapsamlı bir doğum günü kutluyordum önceki doğum günleri hep aile arasında oluyordu. Neyse tabii ki küçük bir ev partisi gibi olduğu için alkol falan da vardı oturduk yedik içtik alkol aldık e gecenin sonu olduğundan herkes kendi odalarına çekildi sevgilisi ile beraber. Biz de sevgilimle salonda öylece kalakaldık. Anladığım kadarıyla o benden bir hamle bekliyordu ben de ondan ama sonunda cesaretini topladı ve istersen artık biz de yapıp yatalım mı dedi.

Tabii ki kabul ettim ama aşırı heyecanlıydım çünkü ilk defa sevgilimle birlikte uyuyacaktım daha önce böyle bir şey hiç olmamıştı ve büyük bir heyecanla kalbim ciddi anlamda ağzımdan çıkacakmış gibi atarken odaya geçtik. Neyse ilk baştan böyle bir şey ikimizin de aklında yoktu belki ama ben uzun zamandan beri kafamda planlayıp duruyordum ilki nasıl olur falan diye hatta bunu rüyalarımda falan görmeye başlamıştım son dönemlerde. Sevgilim yaparken kolları ile beni sardı ama o anda kalp atışlarım daha da uzmanınca fark etti durumu. Hayırdır aşkım bir sorun mu var neden kalbin öyle atıyor falan dedi ben de heyecanlı olduğumu söyledim. Ben öyle deyince güldü ve dudağına bir öpücük kondurdu ama işte o andan sonra ne olduysa oldu o masum küçük öpücük bir anda ateşli bir öpüşmeye dönüştü.

Gerçekten kontrolünüzü kaybetmiş durumda ikimiz de birbirimizi deli gibi öpüyor ve bir yandan da birbirimizi soyuyorduk. Kısa süre sonra da tamamen çıplak kaldık ben bir yandan utanıyorum ama bir yandan da çok istiyordum onunla olmayı. Daha önce hiç ilişkiye girmediğimi bildiği için istiyor musun diye sordu. Sanırım alkolün de verdiği o cesaretle istediğimi söyledim. Ben öyle söyleyince de sevgilim önce alnımdan sonra da dudaklarımdan öptü sonra boynuma doğru oradan da yavaş yavaş göğüslerime doğru indi. Tabi bir yandan da ciddi anlamda korkuyordum yani ya yapamazsam ya olmazsa falan diye ama erkek arkadaşım çok profesyonel görünüyordu ben de tamamen kendimi ona kaptırdım ve bıraktım. Bir süre sonra vajinama doğru indi yavaş yavaş orayı öpmeye koklamaya başladı ve o yap bunları yaptıkça ben kendimden geçmeye başladım.

Gerçekten içimde bir şeyler oluyordu kendimi çok zor tutuyordum bunlar mastürbasyon yaparken yaşadığım duygular da ve boşalmak üzeri olduğumu fark ediyordum. o anda bunu anlayan sevgilim kendini tutma aşkım bırak dedi ben de öyle yaptım ve sarsılarak boşalmaya başladım o beni yalarken. Biraz durdu benim sakinleştirmek için yeniden dudaklarımdan öptü ve sonrasında bu defa tekrar bacaklarımın arasında yerini aldı. Tabii ki artık içine girmenin zamanı gelmişti onun için de zaten o da yavaş yavaş bunu yapmaya başladı hafif hafif soktu ve kızlık zarına ulaştı. O anda biraz canım uyanınca anladım ki kızlık zarım delinde zaten sevgilim de durdu ve geri çıkardı sonrasında bir peçete yardımıyla kanları temizledi. Ben sakinleşip kanlarda tamamen durduktan sonra yeniden içine girmeye devam etti o kadar çok soktu ki içime canım yanıyordu ama bir o kadar da zevk alıyordum.

Sonrasında da benim acımın geçmesi için biraz bekledi ve sert bir şekilde git gel yapmaya başladı acayip zevk alıyor çoluk atmamak için kendimi zor tutuyordum ama diğer odalarda arkadaşlarımız olduğu için bir şekilde kendime engel olmaya çalışıyor dudaklarımı ısırıyordum. Benim bu halim onun acayip hoşuna gitmişti sanıyorum ki çünkü ben böyle yaptıkça o daha sert git gel yapmaya devam ediyordu ve sonunda o da dayanamadı içinden çıkardı karnımın üzerine boşaldı hem de ne boşalmak.
Ama tabii ki bu tek sefer ikimize de yetmemişti çünkü ikimiz de çok erken boşalmış tık ve biraz temizlenip dinlendikten sonra yeniden öpüşmeye sevişmeye başladık. O gece sabaha kadar bir iki posta seviştik arkadaşlar sabah zaten çok geç uyandık ki evdeki herkes çıkıp gitmişti bizde kimse uyandırmak istememişti.

Zaten çiçeği burnunda bir çift olarak bizim de tam olarak beklediğimiz buydu onlar da sanıyorum ki bizi yalnız bırakmak istemişlerdi. Hemen sevgilimle birlikte kahvaltı hazırladık kahvaltı masasında tabii ki oynaşmaya öpüşme koklaşma ya devam ettik ve tabii ki sonunda bu koklaşmalar yatakta son buldu. Benim için harika bir duyguydu bu ona olan hayranlığım her geçen dakika daha da artıyordu sanıyorum o da beni artık çok seviyordu. Bu arada ben en başta söylemedim ama ben de güzel bir kızım yalan olmasın yani erkekler beni beğeniyor peşinden de çok erkek koştu. Neyse bu ilişki 2 sene kadar devam ettiği okulun ikinci yılında onun bizim yurttaki işi bitince ayrıldık çünkü o memleketine döndü arada çok büyük mesafeler vardı o yüzden de gözden ırak olan gönülden de ırak olur hesabı aramızda konuşarak anlaşarak ayrılmaya karar verdik. Ama şimdi bunu yazarken onu yeniden özlediğimi fark ettim en azından bir mesaj atmayı düşünüyorum belki bir kez daha birbirimize bir fırsat vermek gibi bir ihtimalimiz olur kim bilir?

Ama son zamanlarda bu siteyi o kadar çok bağımlı hale geldim ki gerçekten her akşam yatmadan önce buradaki hikayeleri okuyor mastürbasyon bile yapıyorum kocam uyurken. Tabii bu kadar tutkunu olarak okuduğum platforma bende bir katkıda bulunmak istedim ve kendi hikayemi sizlerle paylaşmaya geldim. Öncelikle sizlere biraz kendinden bahsetmek istiyorum arkadaşlar. Ben esmer bir kadınım kendime ait bir şirketim var ve tabii ki onu yönetiyorum. Tanıtım ve pazarlama konusunda bir şirket olduğu için sık sık yurtdışı seyahatlerine çıkıyorum arkadaşlar. Tabii ki Türkiye’de de seyahatlerim oluyor ama benim başımdan geçen bu hikaye bir yurt dışı gezisi sırasında yaşandı.

Kocamı daha önce hiç aldatmamıştım ama bu seyahatte İtalyan bir adamdan o kadar çok etkilendim ki artık daha fazla da durmanın anlamı yok diye düşündüm açıkçası. Uzun zamandan beri evli bir kadınım ve seks hayatımız ilk başlarda tabii ki çok güzeldi her yeni evli çift gibi sonrasında çocuklarımız falan oldu ama yine de ortalama bir seks hayatına sahip bir çifttik. Sonrasında hem benim işlerim hem de kocaman işleri o kadar çok yoğunlaştı ki artık bırakın birbirimize vakit ayırmayı birbirimizi görememeye falan başladık. Bu arada kocamı gerçekten çok seviyorum yani herhangi bir yanlış anlaşılma olmasın aldatmış olmam onu sevmediğim anlamına gelmiyor benimki bir anlık hevesti.
Sonuçta cinsel hayatı sıradan ve monoton olmaya başlayan herkes bir süre sonra dışarıda çare aramaya başlıyor bilmiyorum belki kocam da gittiği seyahatler sırasında beni aldatıyordur ama benim için çok da problem yok.

Ben kendi sevgimden de kocamın bana olan sevgisinden de çok eminim o yüzden de aldatmasını sıkıntı etmiyorum. Neyse ben esmer bir kadınım uzun boyluyum gerçekten en güzel biri olduğumu düşünüyorum tabii ki burada fotoğraf paylaşma imkanım yok ama gören herkesin de benim güzel olduğunu söylediğini anlatabilirim. Ayrıca iş kadınıyım sonuç itibariyle çok bakımlı ve kendine özel gösteren biri olmak zorundayım hayatım boyunca. Her neyse son zamanlarda dediğim gibi kocamla artık monoton bir cinsel hayatımız vardı ve bu da beni çok üzüyordu ne yalan söyleyeyim. Ama sadece sorun kocamda değildi bende de sorun vardı sonuçta benim de yoğun bir hayatım vardı. Artık bu kadar sıkıcı bir cinsel hayatımız olduğu için benim gözüm yavaş yavaş dışarıya kalmaya başlamıştı ama bir türlü cesaret edemiyordum çünkü ilgi duyduğum kişiler hep müşterim olan kişilerde o yüzden adımın böyle şeylerle skandallarla alınmasını ve şirketimin zor durumda kalmasına asla istemezdim.

Sık sık seyahate çıktığım için görüşme yaptığım kişilere karşı sürekli olarak kafamda düşünceler dolaşmaya başlamıştı hatta böyle erkeklerin cinsel organlarının büyüklüğünü falan hayal ediyor onunla birlikte olduğumda beni nasıl tatmin edeceğini falan düşünüyordum. Yani yavaş yavaş ben de cinsellikle ilgili psikolojik sıkıntılar da başladı desem yalan olmaz bu dönemden sonra. Ama yine de uzun bir süre bunu yapmaya cesaret edemedim hiç kimseye böyle bir meyil de vermedim yani harekete geçmedim benden yüz bulamayınca tabii ki bana ilgi duyan erkeklerde kendini geri çekmek zorunda kaldı. Ama artık bir yerden sonra benim de canıma tak dedi bir şekilde birileri ile beraber olmam gerekiyordu kocamın yüzünü bile görmüyordum sonuçta ben de kadınım ve tatmin edilmek istiyordum.

Arkadaşlar artık sadede geleyim isterseniz yine bir yurtdışı seyahatine çıkmam gerekti evde bakıcı falan ayarladım kocam da zaten yine seyahatteydi her zaman olduğu gibi. Onunla da telefonla görüştükten sonra İtalya’ya gitmek için yola çıkacaktım. Biraz da acil bir durum olduğu için hemen evde valizimi falan hazırladım şirketten gelen arabayla havalimanına doğru yola çıktım. Havaalanında uçak rötar yapınca bekleme salonunda uzun süre beklemek zorunda kaldım tabii ki aliye uçağına binecek olduğum için çevremde İtalyan sayısı da oldukça fazlaydı. Bu arada biliyorsunuz İtalyan erkekleri biraz çapkın olur bir tane adamın sürekli bana baktığını fark ettim.

Bir süre sonra tabii ki kafamda yine bu adamla ilgili düşünceler dolanmaya başladı acaba penisi ne kadardır onunla beraber olsam nasıl olur falan diye düşündüm kafamda. Tabii istemsiz bir şekilde artık bende adama bakmaya başlamıştım ara sıra bakışlarımız kesişiyor bana gülümsüyordu. Heyecanlanmıştım gördüğüm manzara karşısında ne olur ne olmaz belki onunla bu akşam beraber olma fırsatım olur diye düşündüm. Sonuçta bu defa karşımda olan adam benim müşterim falan da değildi yani rahatlıkla onunla beraber olabilirdim hiç kimsenin de bundan haberi olmazdı sonuçta onun içinde tek gecelik bir ilişki olurdu benim için de öyle. Neyse kafamda bu düşünceler falan beklerken uçak saati geldi çattı artık anons ettiler.

Anne pasaportumu biletimi onaylattıktan sonra uçağa bindim. Bir de ne göreyim bekleme salonunda kesti içtiğim o adam yanı başımda oturuyor. Açıkçası ben çok mutlu oldum onunla yüz ifadesinden benimle yan yana oturmaktan mutlu olduğunu fark ettim. Uçak havalandıktan sonra da ilk sohbeti o açtı İngilizce olarak konuşmaya başladı benimle İngilizce bildiğimi görünce de çok mutlu oldu. Neyse tanıştık adını falan öğrendim o da benimkini öğrendi nereye gittiğimi ne yapacağımı falan sordu.
Çok sıcakkanlı ve sempatik bir adamdı kısa süre içerisinde aramızda güzel bir sohbet ortamı oluşmuş bu zaten uçak inene kadar da çevremizde olan bütün yolcuları rahatsız etmeme ile özen göstererek birbirimizde sohbet ettik. İtalya’da bana yardımcı olabileceğini söyledi ben de çok sık gidiyordum aslında bu ülkeye ama ilk defa gidiyormuş gibi davrandım.

Her neyse uçak indi beraber çıktık hangi otele gittiğimi falan söyledi sordu ben de söyledim beni taksiyle otele bıraktı tabii o arada telefon numaramı almayı da ihmal etmedi. Kibar bir adamdı ve onun da benimle beraber olmayı istediği her halinden belli oluyordu ama o gün biraz yorgundum zaten akşam da olmuştu ertesi günü sabah çok erken toplantım olduğu için onu otel odama davet edemedim. Ayrıca ilk adımında ondan gelmesini bekliyordum sonuçta Türk kadınlarını biliyorsunuz biz biraz kendimizi ağırdan satmayı severiz. Neyse otele yerleştim hemen bir duş alıp işlerimi toparladıktan sonra da dinlenmeye çekildim ama ben yatarken bir anda mesaj geldi. Uçakta tanıştığım İtalyan adam göndermişti mesajı ve hemen ertesi akşam için benimle buluşmayı teklif ediyordu. Ben yine hemen bu teklifi atlayamadım tabii ki sabah çok erken toplantım olduğunu işlerin gidişatına göre haberleşebileceğimizi söyledim.

O da tabii ki çok ısrar etmedi ama ertesi gün yine mesaj atacağından da adım gibi emindim adam bir kere beni gözüne kestirmişti yani beraber olmadan bırakmayacaktı farkındaydım. O akşam mis gibi bir uyku çektim kafamda tabii ki bu adamla beraber olma fikri vardı ama ertesi günü sabah da erkenden uyandım. Duşumu aldım saçlarımı fön dedim hazırlandım ve toplantı için otelden çıktım. Oldukça yoğun bir güne başlamıştım öğleye kadar toplantılarını devam etti öğle yemeği için bir fırsat bulduğumda telefonumu da kontrol ettim. Telefona baktığımda benim İtalyan yine mesaj atmıştı akşam görüşüyoruz değil mi diye soruyordu. Ben de işlerimi 6.00 gibi biteceğini ondan sonra müsait olursa buluşabileceğimizi söyledim. Kabul etti ben yeniden öğleden sonra toplantılarına devam ettim akşam toplantı bittiğinde ise otele geçip hemen hazırlandım. Neyse akşam olduğunda da otelin lobisi de beni beklediğini söyleyerek beni aradı. Hemen aşağıya indim bana bir sürprizi olduğunu söyledi ve beni evine götürdü. Evi de otelime oldukça yakındı yani bu kadar yakın olduğunu bilmiyordum açıkçası neyse gittik evde güzel bir masa hazırlamıştım bunlar falan yanıyordu İtalyanların yemek konusunda da yeteneklerini bilirim zaten.

Çok hoşuma gitmişti bana yaptığı buluşacağız ama sadece tek gecelik bir ilişki için biraz da fazla bulmadım değil açıkçası. Neyse yemeklerimizi yedik şaraplarımızı içmeye başladık sohbet muhabbet falan derken vakit bir hayli ilerledi. Baktım adamdan bana doğru bir hamle gelmiyor ben de artık geç oldu ben kalsam iyi olacak falan dedim. İşte o anda beklediğim hamle geldi. Hayır lütfen biraz daha kal diyerek ellerimden tut beni kendine doğru çekti. Kokusu acayip güzel gelmişti parfümüne bayılmıştım adamın o bana yaklaştıkça böyle içinden bir şeyler gidiyordu kıpırdıyor da adeta. Her neyse bir süre sonra iyice yakınlaştık dudaklarımdan yavaş yavaş sıcacık bir şekilde öpmeye başladı. Sonra boynuma indi ve elbiselerimin askılarını indirdi. Boynumdan öperken o kadar çok tahrik olmuştum ki yani dayanamıyordum ve çok beklemek istemiyordum daha fazla ileriye gitmesini içimden diliyordum ben de hamile yapmaktan biraz çekiniyordum. Boynumdan yavaş yavaş öptükten sonra ön tarafa göğüslerimin arasına geldi orayı da bir süre öptü ve sonrasında beni kanepeye yatırdı.

Elbisenin eteğini belime kadar çektikten sonra bacaklarımın arasına girdi önce dantelli külot onun üzerinden vajinamı bir süre kokladı ardından kilotlumu indirerek yalamaya başladı. O bütün bunları yaparken ben çoktan ıslanmaya başlamıştım zaten hatta kendimi kaybetmiştim desem yalan olmaz inliyordum kısık kısık ve bir yandan da daha derine girmesi için kafasını bastırıyordu. O vajinamı yalarken hiç beklemediğim bir şey oldu uzun zamandan beri böyle bir şey yaşamadığım için sarsılmaya ve orgazm olmaya başladım ama ne orgazm anlatamam şu an kelimelerle. Resmen çığlık çığlığa adamın ağzının içine boşaldım ama bu durumdan hiç şikayetçi değildi ben boşalırken kalktığı üstüme doğru geldi ve dudaklarıma yeniden yapıştı.

Resmen bu İtalyan adam ayaklarımı yerden kesiyor başımı döndürüyordu çılgınlar gibi siksin istiyordum beni o gece. Ama koltukta rahat edememiştik ben boşaldıktan sonra beni kaldırdı elimi tuttu ve yatak odasına götürdü. Kapıdan içeriye girer girmez da yeniden ayakta öpüşmeye başladık sonra ben daha fazla dayanamadım gömleğinin düğmelerini açtım kıyafetlerini çıkardım o da beni soydu. Tamamen çıplak kaldığımızda ise yatağa doğru geçtik o uzandı bu defa ben üstüne çıktım ben onun boynunu kulak memelerini göğsünü yaladım ve sonrasında da işte asıl beklediğim noktaya ulaştım.
Tam beklediğin gibiydi gerçekten büyük bir penisi vardı ağzımın içinde güçlü yalıyordum ama yine de hoşuma gitmişti. Onun içinde hayal ettikçe daha da tahrik oluyordum ve artık içine almanın zamanı gelmişti bence. Evet tam sırasıydı yalamayı bıraksın o yatakta uzanırken üstüne doğru çıktım yavaş yavaş penisinin üstüne oturmaya başladım. Gerçekten biraz zor oldu uzun zamandan beri becerilmeyen vajinam artık o kadar çok daralmıştı ki o kalın penis içine girerken biraz canım acıdı.

Tamamen içime aldığımda ise beni kendine doğru çekti yeniden dudaklarıma yapıştı kalçalarımı okşuyor belime doğru ellerini çıkarıyor ve beni daha da çıldırtıyordu. Sonunda zıplamaya başladım penisin üstünde çıldırmış gibiydim gerçekten kocamla hiçbir ilişkim bu kadar istekli olmamıştı o da benim bu halimi gördükçe alttan daha sert bir şekilde vuruyor belimi tutup benim zıplama yardımcı oluyordu. Evi müstakil bir villa olduğu için çığlık atmak da hiçbir sakınca yoktu ikimiz de gerçekten çığlık çığlığa kalmıştık o kadar hazır alıyordum ki bu sikişten hiç bitmesin istiyordum. Bu arada ben düzenli olarak korunan bir kadının bir süre sonra zaten zıplamaya devam ettikçe adam geldi içime patladı. Sorun değil dedim problem olmadığını anlattım derdimi anladıktan sonra da beni alıp banyoya götürdü.

Banyoda jakuzi vardı gerçekten muhteşem bir ortamdı hemen etrafa mumları yaktı ve beni suyun içine soktu. Sanıyorum ki bu defa da burada seks yapmak istiyordu ben de halimden hiç şikayetçi değildim. Bir süre sonra yeniden öpüşmeye başladık suyun içinde birbirimizin her yerine dokunuyordu. Bu defa beni yeniden kucağına oturttu içime soktu iyice girdi. Gerçekten çok zevkliydi sıcacık suyun içinde böyle bir sikiş mükemmeldi. İkinci postayı da jakuzinin içinde attık biraz yorulmuştum açıkçası çünkü uzun zamandan beri kondisyon kaybı yapıyor yaşıyordum tahminen nokta üzerime onun gömleklerinden birini geçirdim sonrasında beraber yeniden salona indik şarap içmeye devam ettik. Tabii ki bu geceyi burada noktalamak istemiyordum sabaha kadar zamanımız vardı ertesi gün toplantım yoktu.

Şarap içerken bir kez daha azdır Tabii ki bu defa da anal yaptık odasında. Gerçekten benim için büyüleyici bir gece olmuştu uzun zamandan beri içinde olan azgınlığı onunla birlikte atma fırsatı bulmuştum. İtalya’da bir hafta kalacaktım hemen otelden çıkmamı ve onun yanına yerleşmemi teklif etti. Ama ben kocamla ve çocuklarla ara sıra görüntülü görüşme yaptığım için bu teklifi Maalesef ki geri çevirdim ama gitmeden önce mutlaka yeniden bu geceyi tekrarlamak istediğimi söyledim. Ben otelde olduğum süre boyunca her gün arıyor soruyordu beni gerçekten hiç boş bırakmıyordu ve bir kez daha beni evine davet etti gitmeme Bir iki gün kala. Tabii ki seve seve gittim Bir gece daha mükemmel bir ilişki yaşadık kendisi ile.

Evli olduğumu o ana kadar söylememiştim ama benimle ciddi bir ilişki düşündüğünü söyleyince anlatmak zorunda kaldım. Gerçekten büyük hayal kırıklığı yaşadı Bunu söyleyince çok üzülmüştüm. En azından İtalya’ya geldiğim zamanlarda benimle yeniden görüşe bileceğini anlattı. Tabii ben de kabul ettim çünkü onunla yaşadığım ilişki Gerçekten güzeldi. Neyse İtalya seyahatim bitip Türkiye’ye döndüğümde de birkaç defa Telefonda görüşmeye devam ettik ama o kadar çok sık yazıyor ve arıyordu ki ocamın görmesinden korkuyordum O yüzden biraz terslemek zorunda kaldım. Önümüzdeki ay İtalya’ya biri Seyahat’in daha var gittiğim zaman nasıl olsa gönlünü alırım diye düşünüyorum.

İstanbul gibi büyük bir şehirde yaşamama rağmen tutucu bir ailenin kızıyım yani o yüzden üniversite hayatıma kadar hiç erkek arkadaşım falan olmadı.

Özellikle ergenlik dönemlerinde aşırı derecede azgın bir kızdım sanırım ailemin üstümde kurduğu baskı nedeniyle birazcık duygularımı içinde daha kabarık bir şekilde yaşıyordum ve hemen hemen her gece cinsel içerikli filmler izleyerek mastürbasyon yaparak kendimi tatmin ediyordum. Üniversite sınavına hazırlanırken bir şekilde kendimi baskılamaya çalıştım ve bu sınavı kazanmanın benim hayatımı tam anlamıyla değiştireceğini bildiğim için de sonuna kadar derslerime asıldım sınavlarıma çalıştım ve sonunda da o güzel haberi aldım.

Gerçekten üniversite sınavını kazandığımı öğrenince sevinçten neredeyse havalara uçacaktım çünkü artık bu baskıcı ailenin içinden kurtulmanın zamanı gelmişti benim için. Tabii ki okulların açılmasına daha çok zaman vardı o yüzden bir şekilde kendimi yine teselli ediyor evde mastürbasyon yaparak tatmin olmaya devam ediyordum. Neyse nihayet o gün geldi ben de bütün hazırlıklarımı tamamladım üniversite hayatına başlamak için Eskişehir’e doğru yola çıktım. Tabii ki babam ve abim yine beni yalnız bırakmadı oradaki hayatımı kurmak için geldiler. Neyse ki şansıma bütün yurtlar doluydu ve bana bir ev tutmak zorunda kaldılar. Bu arada tutucu olmasına rağmen maddi durumu iyi olan bir ailenin kızıyım aynı zamanda benden pek para esirgemez kimse de üniversitede güzel bir bölümü kazanınca babamın iyice gözüne girdim desem yalan olmaz. Neyse bana lüks bir sitenin için daha güzel bir ev tuttular burada yaşamaya başladım.

Okulun ilk zamanları tabii ki biraz adapte olma uyum sağlama içinde geçti benim için ama ondan sonrasında bir açıldım bir saçıldım hiç sormayın. Bu arada ben esmer uzun boylu manken gibi bir kızım arkadaşlar gerçekten güzel birisiyim ama tabii ki aile baskısı nedeniyle uzun yıllar boyunca bu güzelliği saklamak zorunda kaldım. Aslında bana sorarsanız kesinlikle bu bölümü de okumazdım sırf ailem rahat etsin diye okudum yoksa ben manken ya da oyuncu olabilecek yapıda birisiyim kendime de bu anlamda gerçekten güveniyorum. Neyse zaten sonrasında bu işe de girmeye karar verdim arkadaşlar ama işte olanlar da ondan sonra oldu. Her neyse şöyle diyeyim ben okula başladıktan sonra tabii ki sınıfta peşinde koşan erkekler oldu hatta okulda başka bölümlerde de kısa sürede güzelliğim duyuldu birçok erkekten arkadaşlık teklifi aldım hatta birkaç tanesi ile de görüşmeye başladın.

Ama dediğim gibi herhalde uzun yıllardan beri bastırmak zorunda kaldığım duygular nedeniyle bir süre sonra doyumsuz bir kız haline gelmeye başlamıştım yani bu erkeklerle görüşüp öyle sıradan sevgili ilişkileri yaşamak bana yetmiyordu. Tabii ki cinselliği de tatma fırsatı buldum bu süreç içerisinde okuldan sevgili olduğun bir çocukla ilk ilişkimi kendi evimde yaşadım. Benim bakire olduğumu duyunca o biraz korktu çekindi ama benim korkacak ya da çekinecek hiçbir şeyim yoktu ben kararımı vermiştim bir şekilde cinselliği doludizgin yaşayacaktım üniversite hayatı boyunca. Zaten bu saatten sonra da kimse beni durduramaz da sonuçta okulu bitirince kendi işini yapacaktım yine ailemden uzak olacaktım kararlıydım onlarla aynı evde yaşamaya. Bu arada fiziksel olarak vücudumun gerçekten çok güzeldi ama ben daha da güzel hale getirmek için bu süreçte düzenli spora başladım sağlıklı bir yaşam biçimi benimsedim her zaman en güzel kız ben olmak istedim içindeki duyguları bu şekilde tatmin ediyordum.

Her neyse tabii ki artık her gece başka bir erkekle takılmaya başlamıştım okulda neredeyse evden geçirmediğim erkek kalmamıştı tabii bu da yavaş yavaş duyulmaya başlamıştı. Bu arada gerçekten bana çok aşık olanlar da oldu ama hiçbiri umurumda değildi benim tek amacım hayatımı yaşamaktı kafama göre takılmak da ben de öyle yapmaya başladım zaten. Neyse bir yandan da kafamda yine mankenlik modellik işlerini planlamaya devam ediyordum ama yüzünün görülmesi demek ailemin beni okuldan alması demek olacaktı o yüzden başka bir yöntem bulmaya karar verdim. Bu konuda da benim okuldan sınıf arkadaşım olan Esra imdadıma yetişti. Çünkü onun babasının bir mankenlik modellik ajansı vardı ve genellikle de iç çamaşırı çekimleri yapıyorlardı ya da bikini çekimleri o yüzden bu görüntülerde benim yüzümün görünmesine hiç gerek yoktu.

Esra da zaten bana sık sık bu durumu dile getiriyordu “bak çok güzel kızsın bu fırsatı kaçırma” falan diyordu. Tabii ki benim de içimde böyle bir istek olduğunu bilmesinden kaynaklanan tekliflerdi bunlar en sonunda bende bir gün onun bu teklifini değerlendirmeye karar verdim. Esra bir ajans sahibinin kızı olduğu için zaten zengin bir ailenin kızıydı ve güzel bir hayatı vardı da son zamanlarda onun hayatına da özenmeye başlamıştım okula arabayla falan gelip gidiyordu hatta bana sen de mankenlik modellik yaparsan böyle bir fırsatı eline geçirebilirsin diyordu. Neyse bir gün artık daha fazla dayanamadım ve Esra’nın bu teklifini kabul ettim o da beni akşam yemeğine davet etti ailesiyle tanıştırmak istedi. O gün gerçekten aşırı derece heyecanlıydım babasının beni beğenmesini ve çekimler için kabul etmesini umut ediyordum onun için de zaten büyük bir özenle hazırlandım çok güzel şık kıyafetler giydim. Hatta öyle bir giymiştim ki beni bu kıyafet ile babam görürse tanıyamazdı o kadar net söylüyorum çünkü beni böyle görmeye alışık değillerdi. O gün akşam olmak bilmedi gerçekten onların evine gitmek bir an önce ailesi ile tanışmak ve hatta bir an önce çekimlere başlamak istiyordum. Neyse nihayet yemek saati geldi ben de elime bir çiçek olarak evlerine doğru yola çıktım.

Gittiğimde bana kapıyı Esra’nın annesi açtı gerçekten çok güzel bir kadındı villa gibi bir evde oturuyorlardı ve kadın gerçekten çok bakımlıydı. Yemek sofrasına geçtiğimizde ise babası geldi o anda gözlerime inanamadım adam acayip karizmatik diye yani böyle her kadının iştahını kabartacak kadar yakışıklı ve seksi bir adamdı. Zaten söylemiştim özgürlüğü yakalayınca cinselliğe aşırı düşkün bir kız olduğunu ve bu adama karşı da o anda büyük bir çekim hissettim ne yapacak ne edecek bir şekilde onu ayartıp beraber olacaktım. Neyse o gün masada sohbet muhabbet derken kaynaştık ve adam da beni çekimler için kabul etti hafta sonu için bana randevu verdi. Artık gerçekten içim içime sığmıyordu bir an önce hafta sonunun gelmesini ve çekime gitmeyi çok istiyordum. Nihayet beklediğim gün geldi ben de çekim için stüdyonun yolunu tuttum Esra da ilk günümde beni yalnız bırakmak istemedi.

Kalabalık bir ekiple çalışıyorlardı ve Esra’nın babası bana ver atmam gerektiğini anlattı sakın utanma korkma heyecanlanma falan dedi. Ama adam bilmiyordu ki ben zaten bunun için yaşayan bir kızdım kimseden de utanmaya niyetim yoktu orada ne kadar göz benim üzerimde olursa benim için o kadar iyiydi açıkçası. Yine bir iç çamaşırı markasının modeli olmuşsun ve çok güzel para kazanacaktım tek bir çekim için ciddi anlamda para ödeyeceklerdi hem bunun için hem de gerçekten uzun zamandan beri hayalini kurduğum işi yapmanın heyecanını ile çekime başladık. Orada bulunan herkes ben iç çamaşırlarını giydikçe bana iltifatlar yağdırıyordu bu durumda tabii ki çok hoşuma gidiyordu sonuçta beğenilmeyi isteyen ve seven bir kızdım onların bu kadar ilgi göstermesi açıkçası beni mutlu ediyordu.

Her neyse o gün çekim sona erdi Esra’nın babası birlikte bir kahve içmeye teklif etti hep beraber kahve içmeye gittik. Tabii ki ondan sonraki günlerde de çekimlerimiz sürdü bu arada arkadaşımın babası ile aramızda diyalog giderek daha samimi olmaya başlamıştı yavaş yavaş adam benim istediğim kıvama geliyordu. Hatta çekim sırasında falan onun gözlerine öyle bir bakıyordum ki gel beni sik der gibiydim adeta adam da bunu anlamış olmalı. Bana akşamları falan çeşitli bahaneler bularak mesaj atmaya başlayınca artık bu işin olduğuna emin oldum ve o fırsatı kullanmaya başladım. Ama ben adım atmıyor kendimi bir şekilde ağırdan satıyordum sonuçlardan bir anlamda da patronum bir belki ben yanlış anlıyordum. Neyse bir gün arkadaşımın babası bana bir konum gönderdi çekim için oraya gelmemi söyledi. Çekimlere artık çok alışık olduğum için sorgulama gereği duymadım.

Attığı konuma gidince lüks bir otel olduğunu fark ettim arkadaşımın babasının ismini verdim ve beni bulunduğu odaya götürdüler. Odaya gittiğimde hiç kimse yoktu sadece arkadaşımın babası oradaydı ve beni bekliyordu. Aslında niyetini ve amacını almamıştım ama yine de ödedim ya kendime ağırdan satmaya çalışıyordum ve sorular sormaya başladım. Arkadaşımın babası da hadi ama yapma ceren sen de ne zamandan beri beni istiyorsun bunun farkındayım ve o yüzden bu odayı ayırttım dedi. Sonra da kapı çaldı ve odaya bir şişe şampanya geldi. Artık zaten bir şeyi saklamanın gizlemenin anlamı yoktu bende bacak bacak üstüne atıp bana doldurduğu şampanya kadehi içmeye başladım. Bu arada normal hayatımda yani İstanbul’daki hayatında alkol almadığım için burada alkole de başlamıştım.

Sohbet ederken yavaş yavaş bana yaklaşmaya başladı bacaklarımı yanağımı falan okşuyordu sonrasında ise beni alıp kucağına oturdu. Adam aşırı derece karizmatik ve yakışıklıydı kadınları da nasıl davranacağımı ne kadar kibar olması gerektiğini çok iyi biliyordu o yüzden onun her davranışı beni aşırı etkiliyordu. Daha fazla dayanamadım dekoltemden göğüslerime dokunmasına falan izin verdim sonrasında ise zaten dudaklarına yapıştım. O anda bu adam aşırı derece sertleşmeye başladı yani o kadar sert okşuyordu okunuyordu ki sert sevdiğini anlamıştım ve ben de bayılırdım zaten. Gerçekten adam işini biliyordu benim boynumu kulak memelerini yalarken bir anda kulağıma fısıldamaya başladı “seni götünden sikmek istiyorum Ceren çünkü ne zamandan beri çekimlerde” bunu hayal ediyorum dedi.

Daha önce hiç arkadan vermediğim için biraz çekindim ve korktum açıkçası ama sonrasında cesaretimi topladım ve kabul ettim. Adam bütün kıyafetlerimi çıkardığı sonrasında da beni koltuğun kenarına domalttı Arkana geçip arka deliğimi yalamaya başladı gerçekten acayip keyifli bir şeydi ilk defa birisi arka deliğini yayınlıyordu ve ben zevkten adeta bulutların üstünde geziyordum. Ama tabii ki adamın kalın sikini o anda görmemiştim içime gelince ne kadar kalın olduğunu anladım. Neyse bir süre o benim arka deliğine ilgilendikten sonra beni önünde diz çöktürdü ve ağzıma sert bir şekilde kalın erkekliğini soktu. Daha önce çok penis yaladım ama ilk defa bu kadar kalın olanını görüyordum gerçekten o kadar kalın değil ki boğazıma kadar soktuğunda boğulacak gibi oluyordum ama çok daha zevkliydi yalamak. O anda zaten düşündüm bu benim arka deliğime nasıl girecek diye ama girdi bir şekilde arkadaşlar.

Bir süre bana sikini yalattıktan sonra yeniden arkama geçti bu defa parmakları ile biraz arka deliğini genişletti ve bir krem sürdükten sonra da yavaş yavaş içime girmeye başladı. O kadar kalındı ki canım çok acıyordu hatta acıdan gözlerimden yaş geliyordu ama seksi çok sevdiğim için yine de dayanmaya ve sabretmeye çalışıyordum. Uzun bir süre olmasına rağmen penisi daha yarısına kadar gelmişti ve ben artık ne olacaksa olsun diyerek kökle içime diye çığlık attım. Sanki benim bu komutumu bekliyormuşçasına bir anda öyle bir köprü dedi ki gerçekten arka deliğim yırtıldı sandım. Ama olan olmuştu çoktan artık tamamı içime girmişti ve o kalın erkekliği içimde hissetmek bir anda zevke dönüşmeye başladı. Benim acım geçip hadi sik diye yalvarmaya başlayınca arkamda git gel yapmaya başladı inanılmaz zevk alıyordum ve daha önce neden anal seks yapmadığımı gözden geçiriyordu. Ben motivasyon sözleri söyledikçe o daha fazla hızlanmaya başladı sert bir şekilde gidip geliyor durmadan kalçalarıma tokatlar atıyordu.

Beyaz tenim gerçekten onun tokatları ile morarmıştı artık ve daha fazla dayanamadı içine patladı. Arka deliğine sıcak sıcak spermlere hissetmeye başladığımda ben de daha fazla dayanamadım ve sarsılarak orgazm olmaya başladım. Sadece ilk seks ilişkimde orgazmı ulaşmıştım ve şimdi bunu yaşamak benim için bambaşka bir duyguydu gerçekten efsane rahatlamıştım. Biraz durduk dinlemek tabii ki sonrasında ise beraber banyoya gittik yıkandık temizlendik. Tabii ki bitmedi o gün oda bizimdi ve akşam o da ailesine bir bahane uydurarak evine gitmedi ben zaten rahattım bana hesap soracak kimse yoktu o gece gün boyunca sabaha kadar seks yaptık benim aradığım erkeği bulduğumu o anda fark ettim zaten. O günden sonra da zaten bu adamın metresi oldun bana bir ev açtı şimdi orada yaşıyorum Esra ile de görüşmeye devam ediyorum ama tabii ki onun babası ile aramda olan ilişkiden haberi yok.

Bir yandan mankenlik modellik de yaptığım için yaşadığım lüks hayatım buradan kaynaklandığını düşünüyor ama ben gerçek anlamda ciddi bir birikim yaptım babası sayesinde. Aileme de para gönderdiğim için artık beni çok sorgulamıyorlar yani hayatını kendi istediğim gibi kafama göre yaşamaya devam ediyorum. Gerçekten artık İstanbul’a dönmeyi de düşünmüyorum burada kendime güzel bir düzen kurdum göstermelik bir işte yapmaya başlayacağım okul bittikten sonra ailem de bana karışmaz diye düşünüyorum bu hayatı seviyorum ve bu hayata ait olduğumu düşünüyorum olgun aşkımla ilişkimde son derece iyi gidiyor dönmem için hiçbir sebep yok.

Maddi anlamda rahat biriyim ailemin durumu iyi aynı zamanda ben de çalışıyorum o yüzden kocamdan nafaka falan istemedim bir an önce kurtulmak istedim şimdi hayatımdan son derece memnunum. Her neyse arkadaşlar tabii ki çocuğumu babasız büyümek biraz zor oluyor o sonuç itibarıyla özlem çekiyor ama ben onların görüşmelerini izin veriyorum ben de kendi hayatıma bakmaya devam ediyorum. Oğlum okula başladıktan sonra ona iyi bir eğitim aldırmak istedim o yüzden de özel bir İngilizce hocası tuttum şimdiden dil öğrenmesi ilerleyen dönemlerde ona iyi olur diye düşündüm. Huzurlu ve mutlu bir hayat yaşarken oğlumun İngilizce hocası hayatıma girdi açıkçası ondan çok etkilendim daha ilk görüşte aşk derler ya öyle bir şey ama adam maalesef ki evliydi. Tabii ki oraları sonrasında size detaylı bir şekilde anlatacağım ama öncelikle size bu görüşmeler nasıl başladı nasıl onu özel hoca olarak tutmaya karar verdim falan hepsini anlatmak istiyorum malum zamanım bol. Oğlumun okuldaki öğretmenlerin tavsiyesi ile bir an önce dil öğrenmesi gerektiğine karar verdim zaten maddi durumum da başta da belirttiğim gibi iyi olduğu için bu konuda zorlamayacaktım açıkçası eski eşim de bize destek veriyordu oğlumun eğitim konularında. Eski kocam hiçbir zaman iyi bir koca değildi ama hakkını yemek istemiyorum kesinlikle iyi bir babaydı oğlumla her zaman yakından ilgilenirdi. Neyse tabii ki oğlumuz için biz de sık sık bir araya gelmek zorunda kalıyorduk eğitimi hakkında böyle bir kararı da yalnız başıma vermek istemedim eski eşimle görüştüm o da bu duruma olumlu bakınca hemen bir ilan verip özel İngilizce hocası aramaya başladık. Tabii ki oğlumun ders alacağı kişinin nasıl biri olduğu benim için çok önemliydi bakıcı seçerken bile çok ince eleyip sık dokuyorum öğretmen konusunda da aynı hassasiyeti gösterdim.

Uzun zaman boyunca birçok görüşme yaptım en sonunda birisi aklıma yattı. Mert bey ilan üzerinden ulaştı ve çocuklara özel ders verdiğini söyledi iyi de İngilizce biliyordu yani bu konuda deneyimli birisiydi 40 yaşlarında bir adamdı. Önce telefonla görüştük kendisiyle daha telefondaki ses tonu beni acayip derecede etkilemişti gerçekten çok güzel konuşuyordu çok kibar bir adamdı. Ama dediğim gibi oğlumla ilgili kararları eski eşimle birlikte aldığımız için onun da görüşmesi gerektiğini söyledim ve bir restoranda randevulaştık. Ben restorana gittiğimde eski eşim gelmiş bizi bekliyordu oturup biraz sohbet ettikten sonra bu defa mert bey geldi. Esmer uzun boylu gerçekten çok karizmatik bir adamdı görür görmez hayran kalmıştım ama tabii ki eski eşimin yanında bunu belli etmemeye çalışıyordum. Adamı acayip beğenmiştim o gün benim de biraz ısrarcı olmam da birlikte oğlumun İngilizce hocasının onun olmasına karar verdik. Her neyse işte artık haftada iki gün bize gelecek özellikle hafta sonları bir saatlik oğlumuza ders verecekti.

Onu açmamız güzel olmuştu sonuçta oğlum benimle yaşadığı için bu adam da benim evime gelip gitmeye devam edecekti. Ben de açıkçası o gece hemen kafam da planlar kurmaya başlamıştım ama adamla ilgili çok fazla bildiğin bir şey yoktu.
Hemen o hafta sonu mert bey ilk ders için bizim evimize geldi. Zaten vakit kaybetmeden çocuğu alıp odaya geçti ders çalışmaya başladılar ama dersin sonunda ben bir şeyler hazırladım. Mert beye biraz sohbet etmeyi teklif ettim çünkü sonuçta oğlumun hocası olacaktı vakti varsa biraz sohbet edip onu tanımam iyi olurdu. O da beni kırmadı kabul etti zaten başta da söylediğim gibi çok kibar bir adamdı anlaşması da çok kolaydı kendisiyle zaten çok saygılı konuşuyordu. Neyse işte oturduk sohbet etmeye başladık kendi hayatını falan anlattı biraz uzun yıllar boyunca yurtdışında yaşamış zaten ondan sonra İngilizce öğretmenliği yapmaya başlamış. Tabii ki evli olduğunu duyunca ben biraz üzüldüm hayal kırıklığı yaşadım ama benim için de çok fazla bir problem yoktu sonuçta ben de duydum yasak bir ilişki çok da beni zorlamazdı açıkçası.

Daha ilk günden oğlumun hocası ile ilgili böyle planlar kurmam birçok kişiye garip gelebilir ama adamı görürseniz siz de benim gibi düşünürsünüz arkadaşlar gerçekten acayip karizmatik bir adam gören herkesin içinin yağları erir böyle o kadar net söylüyorum. Ben de güzel bir kadınım bu arada size kendinden hiç bahsetmedim onu fark ettim şu anda. Hazır sırası gelmişken biraz onu da anlatayım isterseniz nokta ben de esmer bir kadınım uzun boyluyum yani ortalama kadın boylarından daha uzun olduğumu söyleyebilirim 1.75 boyundayım. Kendime ait bir butiğim var eskiden daha çok ilgilenirdim ama oğlum doğduktan sonra daha çok elemanlar ilgilenmeye başladı ben evli ve çocukla ilgileniyorum daha çok. Tabii kendime de çok zaman ayırıyorum çünkü kişisel bakım güzellik benim için çok önemlidir küçük dokunuşlar dışında estetiğim yok güzelliğimi beğeniyorum açıkçası erkeklerde beğeniyor.

İşte sohbet ettik uzun uzun konuştuk mert bey ile güzel bir iletişim olmuştu aramızda ve sık sık bunu tekrarlamanız gerektiğini söyledim. O da zaten bana ders verdiği çocukların ailesi ile yakın olduğunu söyledi daha sonrasında zaten onu iyice tanıyacağımı ve daha iyi bir yakınlık olacağını anlattı altta ailece görüşebileceğimizi söyledi. Açıkçası o anda bu kadar yakışıklı bir adamın nasıl bir kadınla evli olduğunu ben de merak etmeden duramadım çünkü gerçekten çok yakışıklıydı karısı da çok güzel olmalıydı hatta biraz kıskandım desem yalan bile olmaz. Her neyse ilk günümüz böyle geçti ertesi gün belki de yine geldi yine ben ona ters sonunda kahve ve kek falan ikram ettim. Mert bey espritüel ve çok kültürlü bir adam olduğu için onunla sohbet etmek de konuşmak da hiç sıkıntı çekmiyordum açıkçası ben de son derece kültürlü bir kadınımdır kendimi övmek gibi olmasın ama kişisel gelişime çok önem veririm. Yine uzun uzun konuştuk ve tabii ki de sonrasında kalkmak zorunda kaldı başka bir dersi daha vardı çünkü.

O bir hafta nasıl zor geçti size anlatamam arkadaşlar gerçekten bu adam beni çok etkilemişti ve onunla daha fazla vakit geçirmek istiyordum hatta o gece onu düşünerek kendimi bile okşadım yani hemen o gece benimle birlikte olmak isterse itiraz edecek durumda değildim çok etkilenmiştim ve çok istiyordum onu. Ama tabii ki adamı korkutmamak da gerekiyordu sonuçta benim oğlumun öğretmeniydi ve belki de parasını aldatmaya meyilli bir adam değildi bilmiyorum artık. Bir hafta 2 hafta derken zaman gerçekten su gibi akıp gidiyordu artık neredeyse iki aydan beri mert bey oğluma ders veriyordu ve oğlumda da aşırı derece güzel bir ilerleme vardı. Tabii ki bu arada bizim aramızdaki samimiyeti artmıştı iyice birbirimize artık daha iyi tanıyorduk hatta isimlerimizle falan seslenmeye başlamıştık. Havalarda iyiden iyiye ısınmaya başlamıştı bahçeli bir evde oturduğum için genellikle açık giyiniyor kendi bahçenin içinde havuz kenarında falan güneşleniyordum. Bir gün Mert bey derse geleceği için iyice açık giyindim gerçekten beni o halde gören herkes tahrik olurdu onun da olduğuna eminim zaten.

O gün açıkçası aklıma bir fikir geldi arkadaşlarımla bahçede bir mangal partisi vermeye karar verdim tabii ki alkol de olacaktı ve mert bey de hemen davet ettim hatta eşini de getirmesini söyledim. Aradığım fırsat ayağına gelmişti çünkü Mert Bey’in eşi çocuklarla birlikte yazlığa gitmiş o yüzden evde yalnız olduğunu kendisinin tek gelebileceğini söyledi. Ben de tamam dedim ve hemen organizasyon şirketi ayarlayarak o gece için hazırlık yaptırdım. O kadar hızlı ilerliyor oldu ki her şey gerçekten ben de nasıl hazırlanacağımı bilmiyordum ama kafama koymuştum. Neyse akşam olduğunda benim gibi birkaç bekar arkadaşım geceye katıldı gecenin sonunda zaten bayağı bir alkol almıştık ya hepimiz mert beyde oradaydı ve benimle çok yakından ilgileniyordu.

Gerçekten bütün arkadaşlarım da ona hayran kalmıştı hatta birkaç kişi bu çok yakışıklıymış falan filan dedi bana. Neyse gece herkes birer birer gitmeye başladı biz mert ile ikimiz kaldık o da evi toplamak konusunda bana yardımcı olmak istediğini söyledi. Tabii ki böyle bir teklifi geri çeviremezdim çünkü artık aradığım şans ayağıma kadar gelmişti. Tamamen her yeri çok bozuk sonrasında ise bahçede son bir şarap içmek için koltukları oturduk. Sohbet ederken kafalarda hafif çakırkeyif olmuştu bir anda bana iltifatlar yağdırmaya başladı. Ben de daha fazla dayanamadım ve ilk gördüğümden beri kendisinden çok etkilendiğimi anlatıverdim o anda zaten alkolün de etkisiyle dilimin bağı çözülmüştü adeta. Neyse sonunda olan olmuştu mert oturduğu koltuktan kalktığı benim yanıma geldi ve tabii ki de beni öpmeye başladı.

Bahçedeki koltukta deli gibi öpüşmeye başlamıştık ama tabii ki çevrede de insanlar vardı ve bizi bu durumda görmelerini istemiyordum ayrıca oğlumun uyanık bahçeye gelme ihtimali de son derece yüksekti. Hemen kalktım bunun elini tuttum ve yatak odasına doğru götürmeye başladım merdivenlerden çıkarken doldurup beni sürekli öpüyordu. Acayip hoşuma gitmişti zaten eşimden ayrılalı da bir süre olmuştu o yüzden uzun zamandan beri bir erkekle beraber olmamıştım aşırı tahrik olmuş durumdaydım.
Odaya geldiğinde de hiç beklemedi doğrudan üzerimi çıkarmaya başladı tabii ki ben de aynı şekilde onu soymaya başlamıştım ayakta birbirimize sarıldık vücudumuzun ateşi artık birbirine geçmeye başladı. Deli gibi öpüşüyorduk her yerimize dokunuyordu gerçekten acayip güzeldi ve uzun zamandan beri onun da beni istediği belli oluyordu davranışlarından. Sonra benim arkama geçti boynumu yavaş yavaş öpmeye başladı aşağıya indikçe sırtıma doğru ben iyice azgın duruma gelmiştim neredeyse boşalacaktım gerçekten yanlış değil bu. Neredeyse inleyerek dayanamıyorum hadi içime gir dedim. Mert ise daha dur acelemiz yok yavaş yavaş her şey dedi ve beni aldığı gibi yatağa götürdü.

Sonrasında ise vajinama gelip yalamaya başladı öyle bir yalıyordu ki dayanamadım ve titreyerek boşalmaya başladım. O kadar çok zevk almıştım ki o ise hala devam ediyordu işine gerçekten ustalıkla yalıyordu vajinamı dili içinde dolaşırken kendimden geçiyor yeniden tahrik oluyordum. Ama tabii ki her şeyi ondan beklemek olmazdı şimdi sıra bana gelmişti bu defa ben sert hareketlerle onu alta aldım ve bacaklarının arasına geçip sikini ağzıma almaya başladım. Gerçekten büyük bir penisi vardı ağzımın içinde tamamen dolduruyor, boğazıma kadar alıyor o olacak gibi oluyordum ama yine de vazgeçmiyordum çünkü bu şekil hasretiyle kaç gündür yanıp tutuşuyordu neredeyse. Ne kadar sürdü bilmiyorum ama o da daha fazla dayanamayarak ağzıma yüzüme her yerime boşaldık bu durum beni hiç rahatsız etmedi normalde kocamla bunu yaparken midem bulanıyordu ama sanıyorum ki bu adamı bu kadar uzun zamandan beri beklememden dolayı hiç miden bulanmadı hatta spermlerini yuttum bile. Tabii ki işimiz daha bitmemişti.

Biraz dinlenip yeniden öpüşmeye başladık ama bu defa kararlıydım artık bir an önce onu içime almam gerekiyordu o yüzden ön sevişmeyi çok uzatmamak için elimden gelen ne varsa yapıyordum. Bir süre daha amımı yaladıktan sonra yeter artık diyerek onu yatağa yatırdım. Aşırı derece heyecanlanmış durumdaydı ben de hemen üstüne çıktım bacaklarımı açıp sikinin üstüne oturmaya başladım. Vajinam alev alev yanıyordu adeta ben de üstüne otururken o da kendinden geçiyordu zaten özellikle bu pozisyonda benim güzel vücudum gözlerinin önünde iken çok dayanması mümkün değildi. Tamamen içine aldıktan sonra biraz durdum onu doğru eğilip dudaklarına bir öpücük kondurdum ve sonrasında ise sikinin üstünde çılgınlar gibi zıplamaya başladım. Ben zıpladıkça o da benim belimden kavrıyor beni destekliyordu yüzünün ifadelerini gördükçe aşırı derece zevk alıyordum uzun zamandan beri böyle güzel bir seks ilişkisi yaşamamıştım ne yalan söyleyeyim.

Kocam beni böyle güzel çekmiyor da arkadaşlar net söylüyorum size. Biraz sonra pozisyon değiştirmek istedim mert ben de kabul ettim bu defa ben alta geçtim bacaklarımı omuzuna kaldırdı o kalın siki yeniden içime sert bir şekilde yerleştirdi. O vurdukça zevkten çılgına dönüyordum çığlıklar atmaya başlamıştım artık kimsenin duyması falan da umurumda değildi çılgınlar gibi zevk alıyordum yatak odam arka tarafta olduğu için zaten duyulması da mümkün değildi oğlum da artık uykuya çoktan dalmıştı. Dakikalarca bu pozisyonda da sikmeye devam etti beni zevkten çıldırmış gibiydim ve tabii ki de çok geçmeden ikimiz aynı anda büyük bir şehvetle boşaldık.
Karısı evde olmadığı için eve dönmek gibi bir zorunluluğu da yoktu o yüzden hemen kocasına yatıyorum diye bir mesaj attı zaten kadın çoktan uyumuştu.

Hem temizlenmek hem de biraz kendimize gelmek için duşa girdik birlikte tabii ki orada da rahat durmadık sevişmeyi öpüşmeyi devam ettik. Kafamızda artık iyiden iyiye açılmıştı bu gece sabaha kadar durmak yok dedi bana. Gerçekten de öyle oldu banyoda mutfakta evin her köşesinde seks yaptık sabaha kadar. Ertesi gün yorgunluktan neredeyse canımız çıkmış gibiydi ama erkenden kalkıp oğlumla ilgilendim onu doyurdum sonrasında da odasında ilgilenmesi için bir şeyler verdim. Yeniden Mert’in yanına yatağa döndüğümde siki kalmış bir vaziyette beni bekliyordu. Tabii ki bu fırsatı kaçırmazdım hemen yalamaya başladım sonrasında da içine aldım onu. Mert artık oğluma ders vermek için geldiğinde bir posta da bana ders veriyor yani yatakta beni evire çevire bir güzel beceriyor. Yasak aşkımız neredeyse 1 yıldan beri devam ediyor ve ikimiz de bu durumdan hiç şikayetçi değiliz zaten benim evlilikten bir kere ağzım yandı bir daha öyle hayallerim yok. Evet biraz ilişkimiz gizli kalmak zorunda ama gittiği yere kadar.

13 yıldan bu yana evliyim kocamla mutlu bir hayatımız var gayet güzel gidiyor her şey ama maalesef ki benim bir süre sonra aklım dışarıya kaymaya başladı. Bu kadar ateşli bir seks hayatı olmasına rağmen bir insan nasıl başkasına ilgi duyabilir ben de zaman zaman kendime bunu soruyorum ama oldu bir kere ve tekrarı da olacak yani bu konuda kendimden eminim bir kere bu tadı aldım artık aldatmadan duramam diye düşünüyorum. Her neyse size biraz kendimden bahsedeyim isterseniz arkadaşlar burada fotoğraf ekleyemediğimiz için beni tip olarak gözünüzde canlandırmanızı istiyorum.

Öncelikle ben gerçekten güzel bir kadınım iki çocuk annesi olmama rağmen vücudum hiç bozulmadı çünkü yıllardır sporla uğraşıyorum bakımlı ve seksi biriyim kocamın da ilgisi benden başkasına hayatta kaymaz gerçi bu kadar da emin konuşmamak gerekiyor çünkü ben bile aldattıysam o da yapabilir yani.  Sonuçta ben de onu anlayışla karşılarım diye düşünüyorum çünkü ben de yaptım yani bu çok ahım şahım bir durum değil biliyorum birçok kişi beni yadırganacak ama ara sıra da böyle değişiklikler yapmak gerçekten insanın seks hayatına yeni bir heyecan katıyor yeni bir soluk getiriyor. Bu arada ben aynı zamanda çok anlayışlı ve sempatik bir kadınımdır herkesle kolay iletişim kurarım kolay anlaşırım yani hemen beni ilk anda tanıyan insanlar bile çok sever çünkü konuşkan biriyim dediğim gibi.

Arkadaş çevremde son derece geniştir zaten bu anlatacağım hikayemde çok yakın bir arkadaşımın kocası ile aramda yaşandı birlikte tatile çıktığımız sırada oldu. Sizi de çok bekletip merakta bırakmadan olayların nasıl geliştiğini anlatmaya başlamak istiyorum artık. Arkadaşlarımızla çok yakınız sık sık birbirimize gideriz hatta yan yana evlerde oturuyoruz zaten bir villa sitesi içerisindeyiz genellikle ya onlar bizdedir ya biz onlar da o kadar samimiyiz. Geçtiğimiz sene pandemide olması dolayısı ile yaz gelince çocukları tatile götürmek istedik ama otelde falan kalmak istemiyorduk o yüzden birlikte airbnb üzerinden bir ev kiraladık. Sezonluk kiralamış tık yani 3 ay kadar orada kalacaktık kocalarımız ara sıra İstanbul’a geri dönecekti ama bir daha arkadaşımla sürekli orada olacaktık.

Büyük bir villa kiralamıştık ve 2 yatak odası birbirine uzaktı çünkü sonuçta seks hayatı var herkesin bir aksilik olmasını istemedik açıkçası ben kafamda öyle düşündüm ama onların ne düşündüğünü bilmiyorum bu durumda. Çünkü biz kocamla seks yaparken biraz fazla ses çıkarıyor hatta birbirimize küfürlü falan konuşuyoruz o yüzden onların bunu duymasını istemezdim. Evleri kiraladık gittik kocalarımız bir hafta boyunca yanımızda kalacak sonrasında ise İstanbul’a geri dönecekler ve bir iki gün sonra yeniden geri geleceklerdi. Tatil plaj güneş evde ve keyifli vakit geçirme falan derken her şey çok iyi gidiyordu. Neyse bir gün çocukları yatırdıktan sonra biz hep beraber güzel bir çilingir sofrası kurduk ve alkol almaya başladık. Yakın arkadaşları olduğumuz için beraberken çok rahattık açıkçası hiçbir sorun çıkmıyordu aramızda alkoller içildi herkes odalarıma çekildi tabii ki benim içimde hemen kıpırdamaya başladı zaten aşırı azgın ve istekli bir kadınım yani seks benim hayatımın olmazsa olmazları arasında yer alıyor.

Sanıyorum ki kocam da beni bu yüzden çok seviyor çünkü her kadın ilerleyen zamanlarda biraz seksten uzaklaşmaya ev hayatına ve çocuklara kendini vermeye başlıyor ama ben öyle değilim yasakta kocamı asla ihmal etmem evde de bütün işlerimi yerli yerinde yaparım yani dört dörtlük bir kadın olduğumu söylesem yalan olmaz sanıyorum. Gece alkol alıp odalarımıza geçtikten sonra kocamla tabii ki seviştik bayağı da uzun sürdü açıkçası beni öyle bir becerdi ki çığlıklarım duyuldu mu duyulmadı mı bilmiyorum ama keşke duyulsaydı demeden edemedim gerçekten onlara da ilham olurdu. Neyse sonrasında tabii ki duşlarımızı aldık yatağa çekildik tam uyuyacaktım ki benim içimi bir şeyler düşmeye başladı uyuyamadım biraz da susamıştım baktım odada su yok. Kocam çoktan uykuya dalmıştı yoksa ondan isterdim ama baktım ki bebek gibi uyuyor onu rahatsız etmek istemedim ve kendi mecburen alt kata mutfaktan su almaya indim.

Arkadaşların yatak odası hemen merdivenlerin yanındaydı ve inerken önünden geçmek zorundaydım. Tam kapının önünden geçerken bunların odasından gelen sevişme seslerini duydum. Evet biz de yaptık sonuçta merak etmeden gidip geçip gidebilirdim ama dayanamadım ve biraz durup onları dinlemeye karar verdim. Arkadaşım resmen zevkten inim inim inliyordu adam artık nasıl sikiyorsa adeta daha fazlası için yalvarıyordu kadın yani ben de bir anda gaza geldim ve kendimi amımı okşarken buldum. Gerçekten acayip yazmıştım onları dinlerken ve daha da ileriye gittim hafiften anahtar deliğinden bakmaya karar verdim ve şansıma anahtarda yok kapının arkasında. İzlerken adamın vücudunu çok beğendim gerçekten pozisyonları da mükemmeldi kadını kucağına almış kendisi de biraz yatağa uzanmış zıplatıyordu.

En sevdiğim pozisyondur kesinlikle kovboy kız pozisyonu bayılıyordum bunu yapmaya kocamla ama bir anda kendimi arkadaşımın kocası ile hayal ederken buldum. Artık şeytan bir kere aklıma girmişti ve çıkması mümkün değildi onlar sevişirken dakikalarca kapının önünde onları izledim ve kendimi okşamaya devam ettim. Sonunda onların işi bitince ben de aşağıya inip suyumu aldım ve yatağa geçtim. Fakat aklımdaki bu düşüncelerle benim uykuya dalmam mümkün değildi yani bir şekilde ne yapıp ne edip bu adamla evde yalnız kalmam ve beraber olmam gerekiyordu kafama girmişti bu şeytan ve çıkması da mümkün görünmüyordu. Tabii daha uzun süre buradaydık önümüzde çok zaman vardı ama ben artık kafama koymuştum yani bekleyecek de hiç sabrım yoktu o geriden sonra aklımı arkadaşımın kocasından alamıyordum sadece onu düşünüyor adamı her gördüğünde büyük bir heyecan duyuyordum bir yandan da suçluluk hissediyordum hem kocama hem de arkadaşıma karşı. Yani bu adamlar İstanbul’a dönmeden önce bir hafta zamanım vardı ve tatilin ikinci gününde kafamda planlar şekillenmeye başladı.

Genellikle biz plaja arkadaşım ve çocuklarla gidiyorduk o süre içerisinde kocalarımız evde daha fazla zaman geçiriyorduk çünkü internet üzerinden çalışmaya devam ediyorlardı sonra da yanımıza gelip plajda bizimle keyif yapıyorlardı. Benim aradığım fırsat üçüncü gününde ayağıma geldi desem yalan olmaz şöyle oldu; kocama o gün acil bir telefon geldi ve İstanbul’a geri dönmesi gerekti biz arkadaşımın kocası çocuklarla arkadaşım yazlıkta kaldık o gün plaja çocuklarla beraber arkadaşım gitti çünkü ben hasta olduğumu söyledim sonuçta bu adamla evde yalnız kalmanın başka bir yolu yoktu. Neyse tabii ki hasta olduğumu söylediğim için odada vakit geçiriyorduk sonra pencereden bizimkilerin plaja gittiğini gördüm ama adam yoktu yani evdeydi. Üzerime en seksi geceliğimi geçirdim sonuçta yataktan yeni kalkmış numarası yapacaktım o şekilde salona indim mutfakta masada arkadaşın kocasını çalışırken gördüm.

Kalçalarım geceliğin altında neredeyse meydandaydı zaten dediğim gibi fiziğime çok güvenen bir kadının beni gören hiçbir erkek karşı koyamaz. Adam beni o halde görünce tabii ki gözleri faltaşı gibi açıldı ilk defa bu kadar seksi bir gecelik ve benim görüyordu tabii ki daha önce de kıyafetler ile bikini ile görmüştü ama geceleyin yeri her zaman ayrıdır erkekler için. Neyse mutfak tezgahının oraya gittin suyumu aldım “aaa sen evde miydin” falan gibisinden böyle yapmacık tepkiler verdim ama olabildiğince seksi görünmeye gayret ediyordum.

Sonra kendimi kahvaltılık bir şeyler hazırlamak için mutfağın üst tarafından tavayı almaya çalıştım tabii ki amacım kalçalarımı daha da açılması ile ama alamayınca da adama seslendim bu arada arkadaşım kocasının adı Salih. Bana şu tavayı almam için yardım eder misin dedim ama o anda baktım ki adamın gözleri zaten benim kalçalardaydı. O anda acayip heyecanlandım çünkü planım resmen tıkır tıkır işliyor dün ve bugün bu iş olacaktı. Biraz sonra yanıma geldi arkana geçip yukarıdan tavayı alırken alırken resmen bana arkadan sürtmeye başlamıştı. Tavayı alıp bana verdikten sonra o anda hiç beklemediğim bir şey oldu arkadan belimi sıkıca kavradı kalçalarımı kendi sikinin üstüne dayadı ve boynundan öperek kulağıma kadar geldi. “ne yapmaya çalıştığını farkındayım hasta numaraları bana sökmez” dedi. Sonrasında ise boynumu ve kulak mememi öpmeye yalamaya devam etti.

Aşırı derece tahrik olmuştum gerçekten kalçalarımı iyice ona yapıştırıyor kendimi ona bırakıyordum bir yandan da arkadan göğüslerime ellerini attı ve okşamaya devam etti. Ben hiç konuşmuyordum bir süre böyle devam ettikten sonra beni hemen tuttuğu gibi kendisine çevirdi dudaklarıma yapıştı. Bu defa artık taş gibi olmuş siki amımın üzerinde baskı yaparken hissetmeye başladım acayip zevk veriyordu bu durum bana devam etmesini istiyordum. Dudaklarımdan boynuma doğru indi oradan zaten neredeyse meydanda olan göğüslerime geldi ve onları öpmeye yalamaya başladı. Bir sürede bu şekilde devam ettikten sonra beni tuttuğu gibi mutfak masasına götürdü.

Belimden kavrayarak kaldırdı ve masaya oturdu zaten açıkta olan kalçalarıma kadar geceliğimi kaldırdı amım kabak gibi ortada kalmıştı. Yalamaya başladığında kendimden geçmiş gibiydim bacaklarımı onun boynuna doladım ve biraz daha başını bastırarak dilini içime kadar sokmasına izin verdim. Müthiş bir keyif alıyordum gerçekten çok heyecanlıydı görülme duyulma korkusu falan da yaşamıyordum resmen adama kendimi tamamen bırakmıştım. Bir süre bu şekilde yaladıktan sonra beni kucaklayıp salondaki koltuğa götürdü biraz daha orada bacaklarımın arasına kafasını sokup yalamaya devam etti. Sanıyorum ki artık o da beni aşırı derece istiyordu ki hiç pozisyon değiştirmeye bile gerek duymadığı ama benim amacım tabii ki onun karısı ile yaptığı pozisyonu yapmaktı. O yüzden durdurdum ve onu elinden tuttuğum gibi yatak odama götürdüm.

Sonrasında yatağa uzattım üzerimi çıkardım ben de tamamen geceliğimi çıkarıp çıplak kaldıktan sonra bir süre penisini yaladım. Sonra da yavaştan penisinin üzerine oturdum yüzüm ona dönük olacak şekilde. O da sırtını yatak başlığına yapılmıştı ve belimden beni kavramıştı. Deli gibi zıplıyordum adamın sikinin üstünde gerçekten kendimi kaybetmiş gibiyim ve inanılmaz bir haz duyuyordum. Sanıyorum ki adrenalin içinde sevişmek daha fazla bir heyecan ve daha fazla hormon salgılanmasını neden oluyor gerçekten acayip keyif alıyordum. Dakikalarda bu şekilde sikiştik sonunda içime patladı.
Elbette benim gibi bir kadının böyle tek posta doyması mümkün değildi zaten daha yeni başlıyorduk o yüzden biraz temizlendikten sonra yeniden bunun sikini ağzıma almaya başladım bu arada ben de oral da acayip iyiyimdir kocam zevkten havalara uçar ben oral yaparken. Öyle bir yalıyor, öyle sesler çıkarıyor dün ki adamın siki daha 2 dakika olmamıştı demir gibi kesildi acayip sertleşti. Resmen kendinden geçiriyor zevkten oturuyordum adamı ve her seferinde biraz daha ileriye gitmeye çalışıyordum.

O arada beklediğim teklif ondan geldi anal yapmak ister misin diye sordu. Ben de tabii ki erkeğim sen istediğim gibi her yerimden beni becerirsin dedim. Başta da söylemiştim yanlış hatırlamıyorsam kocamla biz böyle konuşmayı severiz hatta biraz küfürlü bile konuşuruz o yüzden ben biraz da bu küfürlü konuşmaları bu adamın üzerinde denemeye karar verdim. Onu azdıracak her şeyi söylüyordum hatta bu kadar mı yani bu kadar mı gücün var falan diyordum adamı iyice gaza getiriyordum. Ama getirmez olaydım onun bu kadar sert olacağı gerçekten hiç aklıma gelmemişti. Bir süre daha sikini kaldırdıktan sonra belli domalttı yatağın kenarına ve sonrasında arkama geçip sert bir şekilde girdi içime.

Ben biraz alıştırır falan diye bekliyordum ama öyle bir soktu ki gerçekten acıdan çığlık attım. Her neyse çok geçmeden de zaten hızlı bir git gel yapmaya başladı bir süre canım acıdı ama sonrasında tamamen zevk almaya başladığım için bütün acıyı unuttum. Resmen bir fahişe gibi adama daha sert sikmesi için yalvarıyordum o da ben yalvardıkça gaza geliyor daha da hızlı bir şekilde sikiyordu beni. Gözü dönmüş gibiydi götüm neredeyse parçalayacaktı ama her şekilde razıydım onun bana yaptıklarına. Hızlandıkça daha da hızlandı kaç dakika devam etti bilmiyorum ama götüm resmen parçalanıyordu ve ben bundan acayip keyif alıyordum.

Beni gerçekten acayip iyi becermiş de kocamla yaşadıklarımda çok iyiydi ama bundan da çok zevk almıştım ve bundan sonra da sık sık yaşamayı planlıyordum o da kabul ederse. Neyse bu seferde boşaldıktan sonra banyoya girdik bizim yatak odamızda bulunan ebeveyn banyosunda beraber öpüşerek koklaşarak güzelce yıkandık. Artık bayağı zaman ilerlemişti güneşte iyice tepeye gelmişti biraz sonra bizimkiler eve dönerdi ben yatağıma geri döndüm o da aşağıdaki işine. Zaten çok geçmeden de karısı ve çocuklar geri geldi ama hiç kimse hiçbir şey anlamadı ben artık iyileşmiş gibi yaparak yanlarına indim ve onlarla beraber öğle yemeği yedim.

Yalnız o sırada da rahat durmuyordum tabii ki masanın altından bacaklarımda adamın bacaklarını okşuyordum. O da tabii ki bozuntuya vermiyordu ama benim dokunuşlarımın tahrik ettiğini anlayabiliyordum bana olan bakışlarından. Yaz tatili boyunca seks yapmaya birkaç defa daha fırsatımız oldu ve gerçekten hepsi de mükemmel geçti. Ama şimdilik benden bu kadar arkadaşlar devamını da sizlere başka bir hikayede anlatmaya planlıyorum. Hikayemi beğenen arkadaşların yorumlarını bekliyorum gerçekten ben çok zevk alıyorum buradaki paylaşımları okumaktan ve yorum yazmaktan umarım siz de aynı şekilde yorumlarınızı benden esirgemesizsiniz. Yeni hikayelerde görüşmek üzere arkadaşlar hepiniz hoşça kalın.

Ben türbanlı bir kadınım ve 34 yaşındayım arkadaşlar evli birisiyim aynı zamanda. Kocamla cinsel hayatımız da son derece iyidir ama ben biraz oynak bir kadınım bunu da buradan itiraf etmek istiyorum zaman zaman aklım başkalarına kaymıyor değil ama daha önce hiç kocamı aldatmamıştım ilk defa bu hikayede aldattım. Benim kocam tır şoförüdür sık sık kamyonla yurt dışına çıkar ve uzun sürede eve dönmez. Ama geri geldiğinde de beni öyle bir becerir ki gerçekten ikimiz de o özlemin acısını çıkarırız yani yatakta çılgınlar gibi seks yaparız. Size aslında bir de kocamla geçen bir olayı anlatmadan geçmek istemiyorum arkadaşlar.

Kocam bir defasında 2 haftalık bir yurt dışı seyahati için evden gitmişti yani 2 hafta onun olmaması beni aşırı derece azdırmıştı. Yani geri dönmesini ve yatakta onunla çılgınlar gibi seks yapmayı iple çeker hale gelmiştim bu süre içerisinde zaten telefonda konuşurken falan ona sürekli seksi kelimeler kullanıyor iyice azmasını sağlıyordum. Tabii bilmiyorum kocam bu seyahatler sırasında belki başka kadınlarla beraber oluyordu ama benim için problem değildi. Neyse kocam yokken monoton bir hayatım oluyordu sürekli bende porno film izliyor oradaki fantezileri kafamda kurguluyor kocamla hangisini yaparız falan diye düşünüyordum. Yine bir seferinde böyle bir filmin içerisinde anal ilişki izlemiştim ve uzun zamandan beri de yapmadığımız için bu pozisyonda anal yapmayı çok istemeye başlamıştım ve kocamın gelmesini iple çekiyordum.

Nihayet o 2 haftalık süre sona erdi ve kocam kısa süre içerisinde eve geldi. Zaten daha gelir gelmez hiç böyle yemek ister misin aç mısın falan diye sormaya bile gerek duymadan üstüne atladım adeta adamın aşırı derecede azmıştım. Sonra da o yokken seçtiğim o pozisyonu ve pozisyonun bulunduğu cinsel içerikli filmi açarak karşısında seks yapmaya başladık. Gerçekten beni domaltıp öyle bir becerdi ki o geceyi asla unutamıyorum adeta arka deliğim yırtıldı desem yalan olmaz dakikalarca sikti beni belli ki o da çok azmıştı bu seyahat sırasında. O gece gerçekten kaç posta beraber olduk bilmiyorum ama kocamı olan hasretim sona erdi gerçekten ikimiz de çok keyif alarak seviştik ara sıra böyle araya mesafe girmesi ve özlem olması ikimize de iyi geliyordu açıkçası. Her neyse işte kocam tır şoförü olduğu için sık sık bu özlem araya giriyordu ben de son zamanlarda artık başkalarını arzu etmeye falan başlamıştım. Özellikle bizim iş yerine gelen yani benim çalıştığım markete gelen bir müşteri var adı Okan. Aslında benden yaşça da küçük birisi 25 yaşlarındaydı tahmin ediyorum ki sohbet kurana kadar gerçeği öğrenemedim ama tahminlerim de yanılmadığımı da almadım.

Her neyse Okan sık sık gelip bizim marketten alışveriş yapıyordu belli ki bizim markete yakın bir yerde oturuyordu. Ben de öyle güzel bir kadınım aslında ince uzun narin bir vücudun var yüz güzelliği olarak da erkeklerin dikkatini çektiğini biliyorum. Uzun zamandan beri müşterimiz olduğu için Okan bir süre sonra artık sohbet kurmaya başladım tabii ki onu arzuladığını da bir yandan anlamasını istiyordum. Gel zaman git zaman bizim bu sohbetimiz ilerledi ben adama önce evli olduğumu söylemedim. Telefon numaramı falan istedi bir gün benden belli ki o da artık benden hoşlanmaya başlamıştı hiç çekinmeden verdim zaten kocam uzun süre boyunca olmuyordu.

Aslında o sıralar kocam evdeydi 2 hafta falan da evde olacaksın ama ben o arada gizli saklı bir şekilde Okan’la mesajlaşarak muhabbeti daha da ilerletmeyi arzu ediyordum.
Öyle de oldu sürekli olarak mesajlaşıyorduk işteyken evdeyken hocam görmeden bir şekilde onunla iletişim halinde idim ama hala evli olduğumu söyle yememiştim çünkü söylersem benden uzaklaşır diye korkuyordum. Artık birbirimizle mesajlaşırken ara ara daha çok seks konuşmaya ve birbirimize daha güzel sözler söylemeye falan başlamıştık bu durum çok hoşuma gidiyordu sonuçta bir süredir evli olan bir kadındım ve ilk zamanlar ki heyecan artık kalmamıştı. Başta da söylediğim gibi kocamı seviyor onunla seks yapmaktan acayip keyif alıyordum ama eskisi kadar aşkla bağlı olduğumu söyleyemem sevgi vardı aramızda ama aşkın heyecanı da bir başkaydı herkesin bildiği gibi.

Okan’a karşıda artık o heyecanı hissetmeye başlamıştım ve artık dayanacak da gücüm kalmamıştı çünkü onu çok beğeniyor çok arzuluyordum ve bana yazdıklarından dolayı da onunla birlikte olmayı çok istiyordum. Elbette kocam evdeyken bunu yapmam mümkün değildi ama nihayet kocama telefon geldi ve yurt dışına çıkması için aradılar. O gün dünyalar benim olmuştu çünkü artık Okan ile görüşmek için aramda hiçbir engel kalmamıştı ama yine de birkaç gün ağırdan almayı tercih ettim çünkü bazen kocamın işleri iptal oluyor geri dönmek zorunda kalıyordu kesin olarak yurtdışına çıktığını öğrenmeden böyle bir işe cesaret edemedim ne yalan söyleyeyim. Nihayet o beklediğin telefon geldi kocam artık sınırdan çıkmıştı farklı bir ülkeye gidiyordu.

Artık bende kafamdaki her şeyi devreye sokmaya karar verdim bugün bir şekilde ya da birkaç gün içinde Okan ile bir araya gelecek hayalini kurduğum aylardır özlemini çektiğim o seks ilişkisinin nihayet yaşayacaktım. Ve bir yandan da kafamda Okan’a evli olduğumu söyleme niyetim vardı yani benimle ilgili boşu boşuna hayaller kurmasını istemiyordum o nedenle de bir an önce ona gerçekleri anlatmam gerekiyordu fakat bir taraftan da korkuyordum ya beni istemezse benden uzaklaşırsa diye. Neyse o gün çalışıyordum zaten işe gittim akşama kadar da kafamda neler yapmam gerektiğini kurdum tabii ki bu arada Okan’la mesajlaşmayı da ihmal etmedim. Artık konuşmalarımız tamamen cinsel içerikli olmaya başlamıştı zaten ne yaparız ne ederiz nasıl beraber oluruz falan diye planlıyorduk o beni ailemle yaşadığımı düşündüğü için sürekli evine davet ediyordu.

Ama o gün gitmek uygun değildi çünkü kişisel bakımımı falan yapmam gerekiyordu o yüzden ertesi gün için ona bulaşabileceğimizi söyledim ayrıca onunla konuşmam gereken çok önemli bir konu olduğunu da mesaj da yazdım. Tabii ki ne konuşmak istediğimi merak ediyor sorular soruyordu fakat ben yüz yüze konuşma taraftarıydım çünkü aksi halde korkut benden ayrılabilirdi. Neyse bugün işten çıktım eve gittim üstümü falan çıkardım tamamen kişisel bakımımı yaptım ağda falan işte anlarsınız. Mis gibi kokularımı sürdüm ertesi gün izinliydim zaten gündüz saatlerinde Okan’ın evine gidecektim o gün de telefonda konuşurken biraz birbirimizi azdırdık ve mastürbasyon yaptık. Ciddi anlamda dayanacak gücüm kalmamıştı bundan sonrasında. Bir an önce buluşmamız bir araya gelmemiz ve zevki hissetmemiz gerekiyordu ben daha fazla ondan uzak durmaya tahammül edebilecek durumda değildim ve o yüzden de ona artık dayanamadığımı söylüyor iyice telefonda onu baştan çıkarıyordum ki ben evli olduğumu söyledikten sonra bana karşı koyamazsın istiyordum. Neyse nihayet o beklediğim anlar geldi arkadaşlar o gün sabah duşumu aldım en güzel kokularımı sürdüm ve Okan’ın evine gitmek için yola çıktım. Tabii benim evim ve onun evi yakındı üstelik bizim marketin civarında olduğu için kimsenin beni oraya girerken görmesini istemedim biraz gizli saklı gittim ne yalan söyleyeyim endişe de duydum.

Benim amacım kapıdan girdikten sonra evde biraz oturmak durumu ona anlatmak kararı da tamamen ona bırakmaktı çünkü karşı koyamayacağını da az çok tahmin ediyordum sonuçta hangi erkek hiç sorumluluk almadan beraber olacağı bir kadına karşı çıkabilirdi ki değil mi? her neyse eve geldiğim gibi işler hiç de benim beklediğim gibi olmadı okan kapıyı açar açmaz beni elimden tuttu gibi içeriye çekti ve doğrudan kapıyı kapatıp arkasına beni dayadı. Dudaklarıma öyle bir yapıştı ki size kelimelerle bunu anlatamam öyle bir öpüyordu ki beni hemen amım sulanmaya başlamıştı. Artık konuşacak tek bir kelimem kalmamıştı bir an önce beni sikmesini istiyordum ve ben de ona karşılık vermeye başladım deli gibi öpüşüyorduk kapının arkasında daha ayakkabılarımı çıkarmaya bile fırsat bulamamıştım.

Okan yavaş yavaş üstümdeki gömleğin düğmelerini açmaya başladı dantelli sutyenimin arasından göğüslerimi dışarıya çıkardı ve bir onu bir onu yalıyor uçlarını ısırıyor o kadar güzel sesler çıkarıyordu ki ben neredeyse boşalacak kıvama gelmiştim bu ilk defa oluyordu bana. Sonrasında aşağıya indi üzerimde uzun etek vardı onu çıkardı dantelli külotumun üstünden amını koklamaya başladı. Zor duruyordum gerçekten bacaklarım titremeye başlamıştı artık bir an önce içime girmesini istiyordum ama Okan her anın tadını çıkarmaya çalışıyordu ve beni sürekli biraz daha erteliyordu. Önünde diz çökmüş vaziyette yavaşça külotumu aşağıya indirdi her hareketi o kadar narindi ki hayranlıkla onu izliyor bir yandan da zevkten kıvranıyordum.

Dudakları ve dili amımla temas etmeye başladığı andan itibaren ise artık amımın suları şarıl şarıl akmaya başlamıştı gerçekten acayip derecede tahrik olmuştum çünkü bu işi çok iyi yapıyordu adeta dili ile beni sikiyordu. Dayanacak gücüm kalmamıştı gerçekten boşalmak üzereydim ama bir yandan da ertelemeye çalışıyordum çünkü onunla aynı anda boşalmayı çok istiyordum. Biraz sonra Okan pantolonunu çıkardı beni önünde diz çöktürdü ve sikini ağzına vermeye başladı. Aslında ben oral yapmayı pek sevmem yani sakso çekmek pek bana göre bir iş değil ama Okan için bunu seve seve yakıyordum boğazıma kadar alıyor adeta bir fahişe gibi onun penisini yalıyordum. Artık ikimiz de delirmiş gibiydik ve dayanacak gücümüz kalmamıştı belli kucakladığı gibi yatak odasına götürdü.

Bu arada türbanımı başımdan hiç çıkarmadı çünkü beni öyle sikmek istediğini daha önce de mesajlarında defalarca söylemişti tamamen çıplak attım artık ama türbanım hala başındaydı. Beni yatağa yatırdıktan sonra bacaklarımın arasına geçti yerini aldığı daha sonrasında da kalın penisini içime sokmaya başladı. Okan’ın penisi kocamınkinin neredeyse iki katı kalınlığında haydi gerçekten o kadar çok seksi yapmış olmama rağmen adeta amımı delip geçiyordu ve bu bana acayip derecede keyif veriyordu. Canım acıyordu ama bu acıdan o kadar çok keyif alıyordum ki size kelimelerle anlatamam gerçekten artık çığlıklar içerisinde “hadi erkeğim sik beni daha hızlı diye” bağırmaya başlamıştım. Tabii ben böyle bağırdıkça Okan daha çok gaza geliyordu daha sert bir şekilde sikmeye devam ediyordu beni, parçala beni diye yalvarıyorum adeta artık.

O da benim istediğimi yaptı tabii ki daha sert bir şekilde sikmeye devam etti o kadar hızlı vuruyordu ki ama artık dayanacak gücüm kalmamıştı çığlık ata ata boşalmaya başladım. Okan’da benim bu zevk seslerimi duyduktan sonra daha fazla dayanamadı ve içime boşaldı gerçekten ikimiz de yorgunluktan birbirimize sarılıp öylece kaldık bir süre.
Sonra gelip yanıma uzandı beni kollarının arasına aldı sürekli olarak alnımdan falan öpüyordu çok güzeldi hayatım çok zevk aldım diyordu. Ben de hazır ol bu kadar kendinden geçmiş ve bana hayran kalmışken daha fazla kendimi tutmamaya ve gerçekleri onu anlatmaya karar verdim. Yatakta birbirimize sarılmış şekilde yatarken bir anda “Okan ben evliyim sana yalan söyledim” diye söyleyiverdim. Önce bir şok oldu tepkisiz kaldı ama daha sonrasında “peki bizim ilişkimiz ne olacak” diye sordu.

Ben de ona hemen kocamın tır şoförü olduğunu falan anlattım uzun süre boyunca görüşmediğimizi sürekli şehir dışında olduğunu söyledim o yüzden ilişkimizi etkileyecek bir durum olmadığını dile getirdim. Gerçekten mükemmeldi her şey ve o da benim bu söylediklerime karşı çıkmadı kabul etti ama tabii ki daha sık görüşme şartıyla buna karar verdi. Ben de kocamın zaten 2 hafta falan gelmeyeceğini isterse her gece bile beraber olabileceğinizi söyledim. Bunu duyunca daha da gaza geldi Okan şimdi daha çok istekli görünüyordu yeniden yatakta üstüme çıkıp ikimiz de tamamen çıplakken dudaklarıma yapıştı. Ben de tabii ki daha bir istekli olarak artırıp karşılık verdim azgınlıktan gözümüz dönmüş gibiydi ve bu defa anal istiyorduk.

Geçen seferki kocamla yaşadığımız anal seksten sonra Okan’ın kalın siki bana neler hissettirir tahmin bile edemiyordum ve ben de onun bu isteğini kabul ettim. Ama ön sevişmemiz bu sefer çok daha uzun sürdü çünkü artık birbirimizi daha çok istiyorduk her yerimi yaladı vücudumun her santimini adeta dili ile keşfetti. Aynı şekilde ben de bir o üste geçiyor bir ben üste birbirimizi yalamaya doyamıyorduk. Sonra beni domalttı arkama geçti uzun süre boyunca arka deliğimi yalamaya devam etti gerçekten çok sabırlıydı ve bu işi çok zevk alarak yapıyordu bu beni daha da çılgına çeviriyor ordu. Sonrasında ise yavaş yavaş girmeye başladı içine kalın erkekliğini hissettikçe kendimden geçiyordum ama bir o kadar da acı çekiyordum.

Sonunda ne olacaksa olsun dedim ve hızlı bir şekilde girmesini istedim o da beni belimden kavradı hızlı bir şekilde içime sikini soktu. Öyle bir acı yok tarif edemem ama sonrasında alacağım zevki düşünerek katlanmaya devam ettim gözlerimden artık yaşlar geldi ama yine de dayandım. Tamamen içine girdikten sonra bekleyip git gel yapmaya başladı çılgınlar gibiydi gerçekten kalçalarıma tokatlar atıyor beni sikerken çıkardığı seslerle beni çılgına çeviriyordu. Delirmiş gibiydik dakikalarca sürdü bu sefer de arka deliğime boşaldı ama ben o arada bir posta daha boşaldım gerçekten amımın suları yatağa damlıyordu artık. Sonunda ikimiz de amacımıza ulaştık ve rahatladık o gün akşama kadar beraber zaman geçirdik ben izinli olduğum için girdik birlikte duş aldık yemek yedik dakikalarca öpüştük sarıldık yani iki sevgili ne yapıyorsa hepsini yaptık.

O günden sonra da ilişkiniz zaten aynı şekilde devam etti bir süre kocam evde olmadığı için hemen hemen her gece ya benim evimde ya onun evinde buluşup seks yaptık. Yaklaşık 2 yıl kadar sürdü bu şekilde bu ilişki sonrasında Okan başka birine aşık oldu ve ben de evli olduğum kocamı da sevdiğim için onu anlayışla karşıladım. Şimdi bile ara sıra yani ayda yılda bir olsa bile birlikte olmaya devam ediyoruz birbirimizden hiç kopmadık iletişimimiz hala sürüyor.

Her zaman kadınların ilgisini çeken bir tip oldum bugüne kadar ama ben biraz içine kapanık biriyim o yüzden de çok fazla sevgilim olmadı olanlarla da zaten çok fazla seks ilişkisi yaşamadım. Neyse arkadaşlar ben üniversiteyi bitirdikten sonra bir işyerinde çalışmaya başladım bayağı iyi bir yerde yani böyle plaza diyebilirim öyle bir iş yerinde çalışıyordum. Bütün bina bizim şirkete aittir büyük bir şirketti anlayacağınız. Yani o kadar güzel kızlar vardı ki hepsi manken gibiydi seçilmiş de alınmış gibiler de sanki iş yerine ama ben hiçbiriyle yakınlık duramıyordum aşırı derece çekingen olduğum için kızlarla sohbet etmekten falan çok korkuyordum. Onlar da bu durumun farkındaydı aslında hepsi güzel olmalarının yanında sıcakkanlı sevecen kızlardı benimle bir şeyler paylaşma ya çalışıyorlardı sohbet etmek konuşmak için her türlü fırsatı değerlendiriyorlardı. Zaman zaman dışarıda birbirleri ile de buluştukları oluyordu beni de çok davet ettiler ama ben hiçbir zaman cesaret edip gidemedim.

Bir de benim çalıştığım departmanında çalışan nazlı isminde bir kız vardı gerçekten çok güzeldi çok zarif bir kızdı. İşe başladığım ilk günden beri benim de gözüm ondaydı ama benim gibi pasif biri bu kıza hiçbir şekilde açılamaz da o kadar net çünkü kızın etrafından erkekler eksik olmuyordu. İyi de bir kariyer sahibi olduğu için kendisi de lüks bir hayat yaşıyordu tabii ki benim durumum da iyi sonuç itibarı ile aynı bölümde çalışıyor aynı işi yapıyoruz güzel maaş alıyoruz ikimizde. Her neyse arkadaşlar ben bu kıza tabii ki sürekli böyle karşıdan falan bakıyorum onu her gün izliyorum büyük bir hayranlıkla hatta aşığım diyebilirim. Ama açılmak bir yana dursun kızla iki kelime etmem mümkün değil gerçekten aşırı güzel ve seksi biri benim gibi birine bakar mı onu bile bilmiyorum. Ama bir gün konuşma ve sohbet etme imkanı bulduk sonunda. Her gün olduğu gibi o gün de yine mesai olan şekilde başladı patron da bize yeni bir proje verdi. Ama bu projeyi nazlı ve ikimiz yapacaktık o yüzden de daha yakın olmamız gerekiyordu mağazalarımızı da yan yana ayarladık.

Akşama kadar ikimizde birbirimizden fikir alıp veriyorduk konuşuyor sohbet ediyorduk sürekli. Tabii bu da aramızda daha yakın bir ilişkinin kurulmasına neden oldu uzun uzun konuştuk sohbet ettik o gün birbirimizde daha iyi tanıma fırsatı bulduk. Aslında karşıdan bakınca bu kız biraz kendini beğenmiş havalı bir tip gibi duruyor ama öyle olmadığını konuşurken daha net anladım yani kısacası ön yargılı olmamak gerekiyormuş. Tam tersine çok hoş sohbet ve kibar bir kızdı konuştukça onu daha çok sevdim hayranlığım da daha çok arttı. Bu kadar güzel olmasına bu kadar seksi ve kariyerli bir kız olmasına rağmen aşırı derece mütevazi birisiydi gerçi bana karşı mı öyleydi başkalarına karşı da öyle mi bilmiyorum ama bu durum benim çok hoşuma gitmişti. Artık her gün işe daha istekli bir şekilde gidiyordum çünkü beni artık bu şirkete bağlayan daha önemli şeyler vardı üstelik nazlı ile birlikte bir projeyi yetiştiriyor olmak tabii ki de beni daha çok heyecanlandırıyordu. Neyse tabii proje bayağı uzun sürecek bu projeyi de önümüzde en az bir ay kadar zaman vardı ve ikimiz daha fazla vakit geçirme fırsatını sık sık buluyorduk.

Günler bu şekilde ilerlemeye devam ettikçe artık öğlen yemeklerini falan beraber gider olduk hatta şirketteki herkes bizi bu şekilde görünce birbirimize ne kadar yapıştırdıklarını falan söylemeye başlamıştı. Tabii gerçekten aramızdan su sızmıyordu bu sırada kızım bir sevgilisi olduğunu öğrendim ve resmen dünya başıma yıkıldı. Bir gün mola saatinde birlikte kahve içmeye gitmiştik orada sohbet ederken telefonu çaldı ve aşkım diye açınca ben şok oldum. O zamana kadar hiçbir şekilde bir erkek arkadaşı olduğu ihtimalini bile aklıma getirmemiştim belki de gizliden gizliye bunu arka tarafa atma ya çalışıyordum kendi içimde ama o gün öğrenince gerçekten dünyam yıkıldı. Zaten normal şartlarda bile ondan hoşlandığımı söyleyemiyordum sevgilisi olan bir kıza açılmam kesinlikle imkansızdı zaten böyle bir şeyi gururuma falan da yediremezdim.

O gün o kadar çok üzüldüm ki eve gidip yatmadan önce bayağı bir alkol aldım ciddi anlamda da sarhoş oldum. Sarhoş kafayla kıza mesaj falan atmak da istemedim o yüzden telefonu falan kapattım doğrudan yattım. Ertesi gün işe gittiğimde kafam neredeyse hala güzeldi ama kendimi toparlamaya çalışıyordu fakat nazlı ben de bir durum olduğunu fark etti hemen. Ona karşı da biraz soğuk olduğumu düşün de sanıyorum ki akşama kadar sorular sorup durdu ama ben bir şekilde geçiştirmeye devam ettim. Bu şekilde de günler birbirinin ardı sıra gelmeye devam ederken biz tabii ki çalışmayı sürdürüyorduk. Ama projenin yetişme günü yaklaştıkça artık iyice sıkışmaya başladık hafta sonu da çalışmamız gerekti. Nazlı ailesi ile birlikte yaşadığı için benim onların evine gitmem pek hoş olmazdı yani gidebilirdim aslında sorun olmazdı ama aşırı dikkat isteyen bir iş yaptığımız için benim evimde çalışmaya karar verdik. Her neyse hafta sonu geldiğinde biraz da heyecanlandım ama tabii ki kızım sevgilisi vardı ve hiçbir şekilde ona açılmaya da niyetim yoktu yine de hazırlık yaptım yiyecek içecek bir şeyler aldım. Nazlı ben hazırlık yaptığım sırada beni aradı neredeyse sesi ağlamaklı geliyordu ve biraz gecikeceğini yine ama mutlaka geleceğini söyledi. Şen şakrak bir kızın bu kadar kötü sesinin gelmesi beni biraz endişelendirdi açıkçası ama ne yapacağımı ne diyeceğimi de bilemedim sadece tamam demekle yetindim geldiğinde nasıl olsa öğrenecektim ne olduğunu.

Birkaç saat gecikmeli de olsa geldi nazlı verdiği sözü zaten her zaman tutardı biliyorum ama kapıdan içeriye girdiğinde yüzünden düşen bin parçaydı ve neredeyse ağlamak üzereydi. Zaten içeri girip koltuğa oturur oturmaz da gözyaşlarını bir anda koyveriverdi. O anda gerçekten ne yapacağımı bilemedim o kadar çok ağlıyordu ki sakinleştireyim mi yoksa bir şeyler mi söyleyeyim aklıma hiçbir şey gelmiyordu. Neyse su falan getirdim peçete falan verdim gözyaşlarını sildim derken artık bende iyiden iyiye endişelenmeye başlamıştım ve kendimi toparlayıp bir cesaretle ne olduğunu sordum. Hıçkırarak sevgilisini kendisini aldatırken yakaladığını anlatmaya başladı o kadar çok ağlıyordu ki çok zorlamak istemedim biraz sakin olmasını bekledim.

O anda aklımda buzdolabında duran viski şişesi geldi yani nasıl karşılardı bilmiyorum ama bir şekilde onu sakinleştirmem gerektiğini biliyordum o yüzden bir şeyler içmek ister misin diye sordum. Çok iyi olur ama proje ne olacak diye sordu. Zaten bu halde projeye falan konsantre olamayacağını o yüzden sonra bir şekilde halledeceğimizi söyledim. Tamam dedi o da sonra da viskileri doldurduk sakin bir şekilde oturduk bir yandan içerken bir yandan da dertleşmeye başladık. Sevgilisini nasıl yakaladığını anlatırken gerçekten çok üzüldü ben de onun adına çok üzüldüm çünkü yatakta basmıştı sevgilisi ile başka bir kadını üstelik tanıdığı da birisiydi. Ağlarken sık sık bana sarılıyordu içinde fırtınalar kopuyordu ama kızı korkutmak istemiyordum. Sonra bayağı bir alkol aldıktan sonra kanepeye uzandı ve sızdı. Yani ailesine haber vermek gerekiyordu birkaç saat bekledim uyanmayınca kendim uyandırmak zorunda kaldım.

O da ailesini arayarak bu gece bir kız arkadaşın da kalacağını çok iyi hissetmediğini ve eve gelmeyeceğini söyledi. Yeniden kanepeye uzandı ama hala ağlamaklı durumdaydı ben ne yapacağımı hiç bilmiyordum sadece onu öyle izliyordum. Sonra yine onu teselli etmek için dokunduğumda benim boynuma öyle bir sarıldı ki yüzüme öyle bir baktı ki size kelimelerle anlatamam arkadaşlar ben hayatımda bu kadar çarpıldığımı hiç hatırlamıyorum. Bir anda yüzü bana yakınlaştı sonrasında ise dudaklarımdan öpmeye başladı. Heyecandan kalbim duracak gibiydi fakat kızım bu halinden de faydalanmayı hiç istemiyordum hem aşk acısı çekiyordu hem de alkollüydü. Onu durdurmak istediğim bunun içinde bir şeyler yapmaya çalıştım fakat hayır şu anda o yüzden böyle değilim uzun zamandan beri zaten seni beğeniyordum dedi. Ama biraz önce sevgilim için ağlıyordun dedim. Ben sevgilimin değil arkadaşımın ihanetine üzüldüm diyerek yeniden dudaklarıma yapıştı ve öpmeye devam etti.

Aylardır hayalini kurduğum kız kollarımın arasındaydı üstelik tamamen kendisi isteyerek beni öpüyordu fakat ben yine de tedirginlik hissediyordum zar zor karşılık vermeye başladım. Ama bir anda içimde bir patlama oldu arkadaşlar gerçekten daha ateşli olmam gerektiğini fark ettim o anda ve cesarete gelerek adeta kızın dudaklarını koparırcasına öpmeye ısırmaya başladım. O anda zaten uzun zamandan beri aklımda olan sözlerde dilime dökülmeye başladı bir yandan onun vücuduna okşuyor bir yandan da içindeki duyguları anlatıyordum. Nazlı da uzun zamandan beri benden hoşlandığını söyleyince artık her şeyi bir kenara bıraktım. Ben bu gece seks yapmayı açıkçası düşünmüyordum ama o istiyordu belliydi o yüzden daha fazla karşı koymadım. Öpüşürken bir yandan da üstündeki tişörtü çıkardım sonrasında sutyenini açtım ve göğüslerini okşamaya başladım. Tabii ki kadınlara biraz çekingenim ama hiç de seks yapmamış değilim biraz ben de bir şeyler biliyorum ayrıca bu kadar çok porno izleyince ne yapmam gerektiğinin de son derece farkındayım zaten. Neyse tişörtünü çıkardıktan sonra onu koltuğa uzattım bu defa altında kimin eteğini çıkardım dantelli kilotlunu da iyice indirdikten sonra karşında tamamen çırılçıplak kalmıştı.

Vajinası mükemmel görünüyordu tertemiz ve pürüzsüzdü hemen dudaklarımı dayadım onun bal kutusunu dilimle dudaklarımla mest etmeye başladım. Gerçekten mükemmeldi ve gerçekten güzel kokuyordu biraz önce ağlayan kızdan da artık hiç eser kalmamıştı tam tersine anın tadını çıkarmaya zevk almaya hatta yavaştan inlemeye bile başlamıştı. Bir yandan onu yalamaya devam ediyordum ama bir yandan da içini kemiren bir endişe vardı acaba gerçekten beni istediği için mi yoksa sadece şu anda kafasını dağıtmak için mi benle oluyor ve hiç anlayamadım.

Ama sonunda bu düşünceleri bıraktım ve kendimi anın akışına bırakmaya karar verdim şimdi sıra Nazlı’ya gelmişti. O da elleriyle beni soydu vücudumun her yerine dokunuyor sanki beni tanımak istiyor gibiydi elleri bedenimde dolaşırken aşırı derecede tahrik oluyordum zaten sikimi artık demir gibi olmuştu. Sonunda erkekliğime ulaştı ağzının arasına almaya başladı bir yandan da yüzüme bakıyor bu bakışları beni daha da baştan çıkarıyordu. Ne kadar yaladı ne kadar aldı tam olarak hatırlamıyorum ama sonrasında artık zamanının geldiğini düşündüm. Çünkü biraz daha yalamaya devam ederse boş olacak duruma gelmiştim ve kızın ağzına yüzüne boşalmayı hiç istemiyordum. Onu aldım kucağıma biraz daha öpüştükten sonra yavaştan penisimin üzerine oturtmaya başladım. İncecik belini de ellerimle kavramıştım. O penisimin üzerinde inip çıkarken artık tamamen beni istediği için beraber olduğunu anlamıştım çünkü arada bir duruyor yüzüme bakıyor dudaklarımı öpüyor sonrasında ise büyük bir aşkla devam ediyordu.

Ben de ona güvendikten sonra tamamen kendimi bıraktım o kadar zevk alıyordum ki ara ara dudaklarını öptükçe kendimden geçiyordum büyük bir aşkla sikmeye başlamıştım artık kızı. Kendimizden geçmiş gibiydik dakikalarca bu pozisyonda devam ettik ama boş olacağımı anlayınca onu üzerimden indirdim. Bir peçetenin üzerine boşalmayı tercih ettim belki hoş olmadı bu durumda ama onu riske atmak gibi bir düşüncem kesinlikle yoktu. Tamamen penisimi temizledikten sonra birlikte duşa girdik biraz da orada sevişmeye devam ettik. O gece benim kollarımda gerçekten sevgilim gibi uyudu melek gibiydi zaten uyurken ona bakmaya doyamadım desem yalan olmaz.

Sabah yanımda olur mu olmaz mı düşüncesi ile derin bir uykuya daldım ama beklediğim gibi olmadı sabah onun öpücükleri ile uyandım. Yeniden sevişmeye başladık uyanır uyanmaz gerçekten mükemmel değil bu defa bacaklarının arasına geçip dakikalarca yaladıktan sonra o pozisyonda içine girdim. Artık bende daha rahatlamış olduğum için daha iyi seks yapabiliyordum daha sert bir şekilde sikmeye devam ettim bu sefer. Adeta içimden bir canavar çıkmış gibiydi ama onun da her halinden zevk aldığı belli oluyordu ben de çok keyif alıyordum. O gün pazar olduğu için daha çok vaktimiz vardı yatakta bir süre daha keyif yaptık sonrasında birlikte duşa girdik duşun altında da seviştik. Ama bir yandan da yetiştirmemiz gereken bir proje vardı kahvaltıyı hazırladık üstüne benim tişörtlerimden bir tanesini giydi gerçekten harika görünüyordu. Onu böyle gördükçe içimdeki istek giderek artıyordu tabii ki ama işleri yetiştirmek için seks yapmaya biraz para vermemiz gerekti.

Daha üretken olmuştuk sanki o gün projemizi tamamladık akşam yine benimle kalmaya karar verdi ve ailesine haber verdi. Ben markete gidip bir şişe şarap aldım dışarıdan da pizza söyledik güzel bir film açıp izledik gece yine sevişerek uyuduk. Ertesi sabah işe de beraber gittik aslında ben onun ilişkimizi açıklamak isteyip istemeyeceğini bilmiyordum açıkçası alacağım cevaptan korkarak sorma ya da cesaret edemedim ama nazlı hiç beklemediğim bir şey yaptı. Arabadan indik şirketten içeriye girerken elimi tuttu ve öyle girdik işyerinde bizi bu şekilde görenler büyük şaşkınlık yaşadı ama zaten uzun zamandan beri birbirimize yakıştırdıkları içinde tebrik etmeyi ihmal etmediler.

Yalnız yaşayan yakışıklı bir erkeğim İstanbul gibi büyük bir şehirde olunca insan yalnız olmayı pek sevmiyor benim de bir kız arkadaşım var aslında seviyorum kız arkadaşımı. Kız arkadaşımla da düzenli bir cinsel hayatımız var birbirimize severek ilişkiye giriyoruz hiçbir zaman da aramızda cinsellik açısından bir problem yaşanmadı bugüne kadar yani onunla birlikte olmayı istiyorum ama bu anlatacağım hikaye kız arkadaşımın arkadaşı olan pınar ile aramda geçti. Yani insan böyle yasak olan her şeyi arzu eder ve ister ya benimki de öyle bir şey oldu açıkçası aslında kız çok böyle güzel bir kız değil ama aşırı derecede çekici ve albenisi yüksek kız o yüzden benim de son dönemlerde çok ilgimi çekiyordu. Benim kız arkadaşımın da en yakın arkadaşı olduğu için sık sık aynı ortama giriyorduk Pınar’la kanka gibiydik zaten ikimiz de birbirimize çok sıcak ve yakın davranıyordu ki ilk zamanlarda aklımdan cinsellik hiç geçmiyor da ama sonrasında beni etkileyen bir olay yaşandı ve ben bu kıza karşı cinsel bir çekimde duymaya başladım ne yalan söyleyeyim.

Başta da belirttiğim gibi benim kız arkadaşım, ona göre çok daha güzel bir kız çok daha bakımlı ve çekici ama beni cezbeden şey bu kızın aşırı derecede tahrik eden davranışları oldu çünkü bu işi bildiği her halinden belli oluyordu zaten sonrasında onun escort olarak çalıştığını da öğrendim ama bunu size tabii ki hikayemin devamında anlatacağım. Her neyse bir akşam arkadaşlarla benim evde toplandık kız arkadaşım ve pınar da vardı tabii ki. Bu arada şunu belirtmek istiyorum hikayede takma isimler kullanıyorum size karşı dürüst olmam gerekiyor sanırım gerçek isimleri yazamadım çünkü kız arkadaşımdan ayrılmayı istemiyorum böyle bir şeyi düşünürse hemen gelip terk eder. Neyse arkadaşlar bugün hafta sonu tatili idi okul olmadığı için biraz da sınav döneminden çıktığımız için kafa dağıtmak istedik benim evde toplandık oyun oynarız alkol alırız falan diye düşündük.

Dört beş kişilik arkadaş grubu ilk önce tabu falan oynadık sessiz sinema falan derken saat bir hayli ilerledi dolapta da alkoller vardı. Ancak gece ilerleyince diğer arkadaşlar gitmek istedi pınarında evi biraz uzak olduğu için kız arkadaşım ona bu gece bizim yanımızda kalmayı teklif etti. Pınar’da itiraz etmedi zaten sık sık bizim evde kalıyordu, kalmasında da bir problem yoktu her ikimiz için de evimiz büyüktü yatacak yerimiz de vardı yani sırtımızda taşımayacaktık konusu itibariyle kızı. Neyse herkes gittikten sonra bir de bir film açıktık ve izlemeye başladık bir yandan da dolaptan alkolü çıkarmış içmeye başlamıştık. Benim kız arkadaşım açıkçası çok fazla alkole dayanıklı bir kız değildir zaten kısa süre içerisinde de kafası güzel olmaya kanepede uygulamaya başladı. Ben de onun böyle iki büklüm durmasına çok fazla dayanamadığım için yatak odasına götürüp yatırmayı teklif ettim. Çok fazla zaten itiraz edecek durumu da yoktu onu doğrudan yaslanarak yatak odasına götürdüm dudağına bir öpücük kondurarak üstünü örttüm ve ben Pınar’ın yanına film izlemeye geri döndüm.

Dediğim gibi daha önce bu kızla ilgili bir cinsellik düşüncem olmamıştı ama o gece o filmi izlerken ne olduysa oldu işte. Filmde birazcık erotik sahneler vardı aslında rahatsız edecek boyutta değildi ama sanıyorum ki kız bundan çok etkilendi. Tabii sonuçta alkolün de etkisi vardı hepimizin üzerinde biraz sonra baktım ki elleri bana doğru kaymaya başladı bacağıma falan dokunmaya başladı. İlk anda bu beni biraz şaşırttı çünkü pınar benim kız arkadaşımın en yakın arkadaşıydı böyle bir davranış ondan beklemiyordum ama ben de alkollüydüm ve kısa süre içerisinde de yelkenleri suya indirdim. Biraz sonra işler biraz daha ileri boyuta gitti pınar bana doğru iyice yaklaştı yüzümü ona doğru çevirdi ve dudaklarımı öpmeye başladı. Beni gitgide daha fazla şaşırtıyordu bu kız ve bir yandan da ne yapacağımı bilmiyordum ama kız arkadaşımın uyanması gibi bir korkum yoktu çünkü alkollü olduğu zamanlarda top atsan uyanmazdı o kadar net yani.

Kız tabii ki bana bu kadar ateşli bir şekilde yaklaşınca karşı koymam mümkün değildi ama bir yandan da gerçekten kendi üzerimde bir sorumluluk hissediyor kız arkadaşım bunu duyarsa çok üzülür diye düşünüyordum alkollü olmama rağmen. “pınar saçmalama ne yapıyorsun falan” dedikten sonra kız bir kendini geri çekti. Tabi kendini geri çekmek dedi kalmayıp bana biraz da trip atarak kalkıp mutfağa gitti. Kalbini kırmayı kesinlikle istememiştim yani böyle bir düşüncem yoktu kafamda sadece kız arkadaşıma ihanet etmeyi aklımın ucundan bile geçirmiyordum. Tabii bir yandan o böyle kalkıp sinirlenip gidince içinde rahat etmedi mutfağa gittim ne yaptığına bakmak istedim.
Mutfağa gittiğinde pınar masaya oturmuş yanına bir şişe daha biri açmış içmeye devam ediyordu. Biraz özür falan diledim durumu anlattım dedim böyle bir şey yapamam kusura bakma kız arkadaşımı çok seviyorum falan ama bana mısın demedi kız daha da hıçkırarak ağlamaya başladı.

Anladım ki derdi sadece benimle birlikte olmak değildi başka bir problem daha vardı ve ben de ne olduğunu sordum. O anda hiç beklemediğim bir şey oldu uzun zamandan beri bana aşık olduğunu söyledi. Asıl şimdi iki arada bir derede kalmıştım çünkü bana aşık olmasa sorun değildi kızla seks yapıp geçerdim ama bana aşık olursa bu durum ileride başıma iş açabilirdi. Pınar’ın biraz da hayran gönüllü olduğunu çok iyi biliyor oldum aslında yani şimdi bana aşık olabilirdi ama kısa süre içerisinde de unutabilirdi yani. Her neyse çok geçmeden bana iyice duygularını açmaya başladı ben de bir bira açıp yanına oturdum ama durumunda ne kadar imkansız olduğunu kendisi de farkındaydı zaten bunu da söylüyordu. Bir yandan sohbet ediyorduk bir yandan da kız ağlıyordu sonrasında başını omuzuma yasladı.

Zaten ne olduysa da ondan sonra oldu işte bir anda kızla kandırma öksürürken buldum hem de öyle böyle değil yani ben de istiyordum çünkü aşırı derece iyi öpüşüyorduk kız arkadaşım bu kadar iyi değildi bu konuda. Ama tabii ki istek ve tutku olarak benim kız arkadaşımla aramdaki uyum çok daha iyiydi ve onunla birlikte olmaktan çok daha keyif alıyordum ancak şu anda da durumu anın akışına bırakmış durumdaydım. Kendinizi kaybetmiş gibi öpüşüyorduk kızla ben masada sandalyede otururken kalktı geldi kucağıma oturdu biraz da bana doğru döndü için artık her yerine hakim durumdaydım. Artık ne olursa olsun dedim çünkü aşırı derece tahrik olmuştum artık ok yaydan çıkmıştı yani duracak gibi değildim. Bir yandan dudaklarına yaparken bir yandan da göğüslerini okşamaya başladım hatta dekolteli tişörtün içinden göğsünü dışarıya çıkararak yalamaya falan başladım. Çok zevk aldığı belli oluyordu ama ben de en az onun kadar zevk alıyordum durmaya da hiç niyetim yoktu artık bir kere başlamıştım bu iş bitmeden duramazdım.

Kucağımda kızı ateşli bir şekilde öpmeye devam ederken bir anda aklıma geldi onu tuttuğum gibi masanın üzerinden biraları kaldırdım ve kızı masanın üstüne yatırdım. Bu arada mutfaktaki masa ahşap biraz da sağlam bir masadır yani öyle çabuk kırılacak bir şey değil ikimizi de kaldıracak gibiydi. Hemen altındaki kısa şortumu çıkardım artık vajinası tamamen önünde görünüyordu ve ben de dudaklarımı yapıştırıp çılgınlar gibi yalamaya başladım. Güzel temiz etli bir vajinası vardı yalamak güzeldi gerçekten mis gibi de kokuyordu belli ki yeni bakım yapmıştı. O anda zaten kızın bu geceyi planladığını fark ettim yani hazırlıklı gelmişti buraya benimle seks yapacağını biliyordu. Gerçekten dudaklarımı kızın vajinasından ayırmaya hiç niyetim yoktu deliler gibi alıyordum hatta nefes bile alamıyordum ara ara olacak gibi oluyordum. Sonra biraz daha ileriye gittim dilimi kullanmaya başladım adeta deliğine dilimi sokuyor onu dilimle sikiyordum.

Ben bunları yaparken pınar ise kafamı iyice vajinasına doğru bastırıyor zaten nefes alamayan ağzımı burnumu iyice kapatıyordu ama inlemeleri çok hoşuma gidiyordu. Daha da ileriye gittim artık ısırmaya falan başlamıştım vajinasını kız titremeye başladı çok geçmeden de ağzımın içine boşaldı zevk sularını ağzımın içinde hissettim. Kız arkadaşıma da sıklıkla böyle şeyler yaptığım için çok alışıktım yani rahatsız olmadın midemde bulanmadı tam tersine zevk aldım desem yalan olmaz. Bir süre süre daha vajinasını yalamaya devam ettim pınar neredeyse çorlu katacak kulağına gelmişti inmiyor içine girdiği yalvarıyordu bana ama öyle hemen acelem yoktu mademki bu iş olacaktı ben de tadını çıkarmaya karar vermiştim. Pınar bana yalvarmayı devam ederken durdum onu kaldırdım yeniden dudaklarına yapıştım ben masaya iyice dayandığım için artık penisim onun vajinasına denk geliyor pantolonun içinden de bana baskı yapıyordu.

Ama baktım ki kızım böyle basit öpüşmeleri falan boyun eğecek durumu yok çok daha fazlasını istiyor madem öyle dedim bu defa onu masadan indirip önümde diz çöktürdüm. Sonrasında ise sikimi ağzına öyle bir verdim ki kız neredeyse bu olacaktı gerçekten kafasından saçlarından kavga ediyorum gibi git gel yapmaya başladım adeta ağzını siktim. Arada bir nefesi kesiliyor boğulacak gibi oluyordu ama durmak da bilmiyordu de belli ki bu kız biraz sert seviyordu. Ben de öyle mi dedim madem sert istiyorsun ben de sana sert yaklaşırım diye içinden geçirerek bunu tuttum gibi kaldırdım ve önümde domalttım. Sonrasında ise arkasına geçtim hiç vajinası ile falan uğraşmadım bir iki parmak darbesi ile anüsünü genişletmeye çalıştım. Açıkçası biraz uğraştım ama uğraştığına da değildi sonrasında ise sert bir şekilde penisimi içine soktu. Bu arada övünmek gibi olmasın ama benim penisimde biraz kalındır yani ortalamanın üstündedir içine girerken kızın canı çok yandı farkındayım ama o istedi böyle olmasını.

Acayip dardı ve acayip keyif alıyordum gerçekten daha önce kız arkadaşınla hiç ters ilişki yaşamamıştım çünkü onun canını yakmaya asla istemiyordum ama şimdi fırsat elime geçmişken bunun da tadını çıkarmam gerekiyordu tabii ki. Yine övünmek gibi olmasın ama ben biraz kendimi tutmayı beceren biriyim öyle hemen çabuk boşalmam o yüzden de rahat rahat bir kadını dakikalarca sikebiliyordum. Neyse arka deliğine girdikten sonra biraz acısının geçmemesi ve sakinleşmesi için bekledim orada saçlarından tutup kafasını geri doğru çektim ve arkasında sert bir şekilde git gel yapmaya başladım. O zaman fark ettim gerçekten bu kızın kalçaları çok güzeldi de uygun iri kalçaları vardı çok hoşuma gitmişti bu durum. Tabii ben de ilk defa bir kadına arkadan beraber olduğum için acayip gaza gelmiştim kızım için de bir yandan git gel yaparken bir yandan da kalçalarına tokat atıyordum adeta beyaz peynir kıpkırmızı olmuştu. Gerçekten mükemmel bir şeydi bu kaç dakika sürdü bilmiyorum ama kız artık ağlamaya başlamıştı acıdan ben de tutmadım daha fazla kendini ve boşaltım.

Arka deliğine boş almıştım ama yetmemişti bana da ona da o yüzden bu defa sandalyeye oturup biraz daha sikimi kaldırdıktan sonra onu bana doğru yüzü gelecek şekilde sikimin üstüne oturttum. Dediğim gibi çok güzel geçiyor değildi ama kucağımda 2’nin üstünde zıplarken gerçekten çok çekici ve seksi görünüyordu ben de onu belinden kavrayarak yardımcı oluyor ara sıra durdurarak göğüslerimi öpüyor dudaklarını öpüyordum. Biraz da bu şekilde geldikten sonra sikimi çıkarıp ağzına verdim ve bu defa da ağzının içine boşaldım. Sonra onu banyoya gönderdim kendim de biraz temizlendim. Güzel olmuştu bence çok keyif almıştım ama işte iş bittikten sonra kız arkadaşım duyar mı korkusunu da yeniden yaşamaya başlamıştım. Duştan çıkıp salona gelmesini büyük bir heyecanla bekliyordum çünkü ona bu konuda söz verdirmem gerekiyordu.
Yanıma geldikten sonra durumu anlattım kız arkadaşımın bunu duymasının hem kızı çok üzeceğini hem de ikimizin de bağlantıya geçeceğini söyledim.

O anda karşımda öyle bir kahkaha attı ki gerçekten hiç onu unutamıyorum resmen kendimi aptal gibi hissettim. “İyisin hoşsun ama biraz safsın benim sana aşık olduğuma inanmadın değil mi” dedi. O anda gerçekten şaşkına döndüm çünkü karşımda biraz önce hüngür hüngür ağlayan kız yok tam anlamıyla fahişe gibi kahkaha atan bir kadın vardı. Ne saçmalıyorsun sen falan diye sordum. O da bana bu gece biraz eğlenmek istediğini bu eğlencenin ve benimle olmasını istediğini amacına ulaştığını söyledi. Size yemin ediyorum başından aşağı kaynar sular döküldü daha önce hiç böyle biter yaşamamıştım kız resmen benimle dalga geçiyordu. Her neyse sonuç itibariyle de bu kızı nikahıma almayacaktım zaten benim için önemli olan kız arkadaşıma bu durumu anlatmamasıydı sonuçta ikimiz de karlı çıkmıştık. Baktım ki bu hala kahkahalar atmaya devam ediyor bunu bir kez de salonda koltukta becermeyi istedim.

Biraz da sert olarak tuttuğum gibi yeniden koltuğa götürdüm sonrasında ise bacaklarının arasına geçip farklı bir şekilde belki de yarım saat çekmeye devam ettim. Gecenin sonunda herkes halinden memnundu duşumu aldıktan sonra kız arkadaşımın yanına gidip onu sıcacık sarılıp güzel bir uyku çektim. Bu ilişkiden sonra Pınar’la birkaç sefer daha beraber olduk açıkçası hatta ben onun evine gittim kızı sikmek bende bağımlılık yaptı adeta. Her neyse sonrasında ise bunun para karşılığında seks yapan bir hayat kadını olduğunu da öğrendim kız arkadaşımın onunla bağlantısını hemen kesmesini istedim şimdi benim ilişkim devam ediyor Pınar’la da parasını verip beraber oluyorum.

Ama ne yalan söyleyeyim gerçekten hayatımda evlenirim dediğim bir kadın hayatımda hiç olmadı. Neyse arkadaşlar ben tabi öyle hayatı evden işe işten eve yaşayan biri değilim, genelde gece hayatına da düşkün olduğum için eve sadece yatmak için gelirim.

O yüzden de pek komşuluk ilişkim yoktur, hatta komşularımı hiç de tanımam desem yalan olmaz. Bizim apartman da zaten baya büyük olduğu için kim taşındı kim geldi kim gitti pek onun peşinde koşmuyorum. Neyse arkadaşlar işler güçler hayat şartları derken koşuşturma içinde bir gün bizim apartmana bir kadının taşındığını fark ettim. Bu kadın bu satıldı bir kadındı ve adı Anna idi çünkü taşınma sırasında ihtiyaç duyduğu bazı şeyler nedeniyle kendisi ile tanıştık. Aslında çok da güzel bir kadındı gerçekten daha ilk gördüğümde at gibi bu kadın çok dikkatimi çekmişti. Zaten rus kadınları az çok tahmin edersiniz hepsi çok güzel oluyor bu kadın da öyle manken gibi uzun boylu birisiydi daha ilk görüşte ona hayran kalmıştım ama tabii ki yeni taşınıyordu binaya kadının gözünü de çok korkutmak istemedim çok ilgili davranarak. Neyse o gün taşınma telaşı falan derken kadının yemek yapamadığını düşündüm ve hemen dışarıdan pizza söyledim nasıl sevdiğini gerçi bilmiyordum ama herkesin seveceği tarzda mantarlı peynirli bir pizza söylemiştim.

Bir şişede kola aldıktan sonra akşam saatlerinde kapısını çaldım İngilizcem vardır hemen ona durumu anlattım. Ama kadında Türkçe biliyordu yani aramızda anlaşmak gibi bir sorun olmadı beni hemen içeriye davet etti. Daha tam olarak yerleşemediği için her yer dağınıktı ben de biraz yardım etmeyi falan teklif ettim ama yarına bıraktığını söyledi. Oturduk sohbet muhabbet pizzalarımızı yemeye başladık o sırada tabii ki birbirimize sorular soruyor komşu olarak birbirimizi tanımaya çalışıyorduk. Kadın burada bir modelli ajansında çalışıyormuş 30 yaşında olmasına rağmen kesinlikle göstermiyordu gerçekten model gibi manken gibi bir kadındı çok hoşuma gitmişti. Sohbeti de aşırı derece keyifliydi Türkçeyi çat pat konuşsa da kesinlikle anlaşabiliyordu o yüzden aramızda problem olmadan konuşuyorduk zaten bilmese de ben İngilizce biliyordum bir sorun olmayacaktı yine de.

Sohbet sırasında birçok dergi ve katalog çekimine katıldığını söyledi özellikle iç çamaşırı mankenliği yapıyormuş yani yakışırdı da gerçekten kadının vücudu taş gibiydi düzenli spor yaptığı çok belli oluyordu. Sonuçta ben de yakışıklı bir erkeğim zaten kadının da benden hoşlandığını az çok fark etmiştim o gün. Ertesi günü hafta sonuydu geç saate kadar beraber oturduk sohbet ettik sonrasında çay kahve falan da içtik gayet kadını yakından tanıma imkanı bulmuştum o gün. Gecenin sonunda evime geçtim yatağıma uzandım ama kadın bir türlü aklımdan çıkmıyordu hatta hiç aklımda yokken isteğim yokken o gece onu hayal edip mastürbasyon yapmaya başladım. Neyse gece onun hayalleri ile uyudum ve ertesi gün de uyandığımda saat öğleye geliyordu. Aslında biraz kendime kızdım çünkü kadına yardım etmeye gitmek istiyordum aradaki diyaloğu biraz daha pekiştirmek işime gelirdi açıkçası.

Geç olmasına rağmen yine de gittim kapısını çaldım bir şeye ihtiyacı olup olmadığını sordum o da beni içeriye davet etti. Girdiğimde bayağı yerleşmişti işleri kolaylaşmıştır ufak tefek erkek işleri vardı onları da ben yapabileceğimi söyledim dışarıdan birisini aramaya gerek olmadığını anlattım. Teşekkür ederek yardımımı kabul etti ben de gereken her şeyi yaptım akşam olmak üzereydi. Hemen ilk günden çok üstüne gitmek istemediğim için izin isteyerek kendi evine geçtim dışarıdan yemek söyledim yemeğimi yedim ama aklım sürekli kadındaydı yaptığını merak ediyordum onu çıplak falan hayal ediyordum kendi kafamda. Açıkçası o gecede o şekilde geçti onu bir türlü aklımdan atamadım ama bir şekilde dikkatimi başka şeylere verdim yarım kalan bir dizim vardı onu izledim sonrasında da biraz kitap okuyarak uyudum.

Gece yine bayağı geç uyuduğum için pazar günü kapının sesine uyandım zil çalıyordu. Dürbünden baktığımda Anna’nın gelmiş olduğunu gördüm hemen saçımı başımı düzeltip kapıyı açtım. Benim yeni uyandığımı fark edince “kusura bakma ben de seni kahvaltıya davet etmek için gelmiştim” dedi. “Yok sorun değil dedim sen geç ben biraz sonra geliyorum” diyerek hemen kendimi dışarı attım ve yaklaşık 15 dakika sonra da hazır vaziyette kadının kapısına gittim. Beni hemen içeriye aldı gerçekten mükemmel bir kahvaltı sofrası hazırlamıştı teşekkür etmek için bunu yaptığını söyledi. Ben de zahmet olduğunu falan söyledim gerek yoktu dedim sonrasında ise beraber kahvaltı masasına oturduk yine sohbet muhabbet bayağı bir kahvaltı sofrasında vakit geçirdik. Anna akşam arkadaşlarıyla dışarıya çıkacağını söyledi aslında gitmek istemediği bir ortam olduğunu belirterek benim de kendisine eşlik edip edemeyeceğimi sordu.

Aslında pek benim yeni ortamlar tarzım değildir ama onu çok kırmak istemediğim için bu teklifini kabul ettim onunla akşam dışarıya çıkabileceği mi söyledim. Akşam olduğunda yeniden kapımı çaldı “taksiyle gidelim şimdi alkol falan alırız” araba kullanmayalım dedi. Tamam dedim hazırlandıktan sonra onu alacağımı söyleyerek eve geri geldim yeniden duş falan aldım işte hazırlandım giyindim parfümümü sürdüm tam anlaştığımız saatte de ananın kapısını çaldım. Kapıyı açtığında bir de karşımda ne göreyim gerçekten efsane görünüyordu acayip güzel hazırlanmıştı çok seksi giyinmişti. Bu akşam dışarıda benim için bir fırsat olabilirdi gerçekten yani bu kadını yatağa atmak için daha ideal bir gün olamazdı diye düşündüm. Neyse anlaştık çıktık evden taksiye atladık gideceğimiz gece kulübüne ulaştık.

Anna’nın buluşacağı arkadaşları kapıda bizi bekliyordu hep beraber içeriye girdik ve ayırdıkları locada alkol alıp eğlenmeye başladık. Arkadaşlarının tamamı da kendisi gibi Rus’tu ve hepsi su gibi içiyordu gerçekten votkalar peş peşe gidiyordu masada.
Aslında ben de iyi alkol alırdım ama o gece biraz daha temkinli davranmaya gayret ettim gerçekten kadının yanında sarhoş olup mahcup olmak istemiyordum kendime hakim olmaya çalıştım öyle de oldu. Gece hızla ilerliyordu dans edip eğleniyorduk Anna zaten gece boyunca bana zaten çok samimi davranmıştı. Bu arada tabii ki ben de ona karşı son derece sıcak davranıyordum ama yine de onu korkutmak istemiyordum yani tek düşüncemin cinsellik olduğunu düşünmesini istemiyordum.

Yani zaten kafama uygun bir kadın olması durumunda düzenli ilişki de yaşayabilirim onunla tam aradığım gibi bir kadındır hem güzel hem seksi hem de gerçekten ateşli birisiydi. E ben de yabancı kadınlara bayılırım zaten yani daha iyisini bulamazdım diye düşündüm ilk defa kafamdan düzenli bir ilişki düşüncesi geçti. Sabaha kadar gece kulübünde alkolün de etkisi ile sarmaş dolaş dans ettik artık günün ilk ışıkları geldiğinde taksimizi çağırıp eve dönmek için harekete geçtik. Ama Anna o kadar çok alkol almıştı ki ayakta zor duruyordum gerçekten bana dayanmadan yürümesi mümkün değildi ayağında da bayağı ince topuklu ayakkabılar vardı. Neyse ben tabii ki beline sarılıp ona destek oldum o da aynı şekilde bana sarıldı ve taksiye evirip evimize apartmanımıza geldik.

Kız gerçekten sarhoşken çok daha neşeliydi yani aşırı derece gülüyordu sohbet ediyor konuşuyordu. Sabah yakın olmasına rağmen hala hava karanlıktı sonuçta artık saatler alınmadığı için hava geç aydınlanıyordu. Beraber asansöre çıktık zaten yan yana dairelerde oturduğumuz için aynı katta indik onu evine bırakmak için anahtarı aldım kapısını açmaya çalışırken elimden düştü. Dediğim gibi kadın ayakta duracak gibi değildi onu eve soktum iyice yatak odasına kadar götürdüm ardından da üzerinden ayakkabılarını falan çıkarıp yatağa yatırdım. Tam üzerini örtüyordum ki ellerinden tutup beni üstüne doğru çekti.

Açıkçası bu davranışı karşısında biraz şaşırdım çünkü ondan böyle bir şey beklemiyordum ama gece boyunca da aramızdaki samimiyet ortadaydı onun da beni istediğini bayağı bir anlamıştım artık. Tabii ki itiraz edecek durumda değildim ben de aşırı derece alkollüydüm ve kaç gecedir bu kadını hayal ediyordum. Onun hareketleri doğrultusunda üzerine uzandım hemen dudaklarımı öpmeye başladı zaten. Bir yandan ben de onu öpüyor bir yandan da yarın bu durumu hatırlamazsa diye düşünüp üzülüyordum. Bir sürü dudaklarında devam ettikten sonra boynuna doğru indim gerçekten aşırı derece güzel kokuyordu acayip hoşuma gitmişti kokusu. Mini saten bir elbise vardı üzerinde doğrudan göğüslerine indim göğüs dekoltesinin arasından birazcık göğüslerini öptüm ve kokladım. Sonra da biraz daha aşağıya indim ve tabii ki de bacak arasına ulaştım bal kutusu o kadar temiz o kadar pürüzsüzdü ki yalamak konusunda bir an bile tereddüt etmedim açıkçası.

Hemen dudaklarımı ve dilimi yapıştırdım yalamaya başladım ben yaladıkça bacakları ile kafamı sıkıştırıyordu çok zevk aldığını inlemelerinden ve bu davranışından almaya biliyordum. O kadar ateşli idi ki gerçekten kendimi içine girmemek için zor tutuyordum ama bu anın tadını biraz daha fazla çıkarmayı da çok istiyordum o yüzden çok aceleye getirmek istemiyordum. Biraz zaman geçtiği için artık biraz da kendine gelmiş gibiydi bu defa yer değiştik beni yatağa yatırdı kendisi pantolonumu çıkardı ve ardından penisini dışarıya çıkararak biraz oynadıktan sonra ağzına almaya başladı.

Sakso konusunda aşırı derece yetenekli birisi gerçekten öyle biri yalıyordu ki beni kendimden geçiriyor ayaklarımı yerden kesiyordu deli gibi inlemeye başlamıştım artık ve içine girmek için yanıp tutuşuyordum resmen. Aslında böyle yalamaya devam ettiği sürece içine girmek için çok bekleye bileceğim de tabii ki düşünmüyordum çünkü patlamak üzereydim artık ve çok geçmeden de ağzına patladım zaten. Ama o anda gördüklerim gerçekten her şeye bedeldi öyle bir yuttu ki benim spermlerimi tam bir fahişe gibiydi gerçekten. Bu görüntü bile beni çıldırtmaya yetmişti tuttuğum gibi yatağa yeniden yatırdım kadını ve bacaklarını ayırıp çılgınlar gibi yalamaya başladım vajinasını çünkü onun da orgazm olmasını istiyordum. Ben yazmadıkça çığlık atmaya başladı bir süre sonra da zaten titreyerek inleyerek boşaldı. İkimizde ilk postayı boşalmıştık artık ve artık daha ağırdan alarak yeniden sevişmeye başlayabilir dik.

Öyle de oldu zaten yanına uzandım dudaklarından hafif hafif öpmeye başladım gittikçe öpüşmenin şiddeti ve şehveti artıyordu. Bir süre sonra o içine girme isteği yeniden bana gelmeye başladı ve bir kez daha bacaklarının arasındaki yerimi aldım yine dakikalarca yaladım onun kısık kısık inlemeleri gerçekten beni çok baştan çıkarıyordu. Ama artık zamanı gelmişti onu kucağıma aldım penisimin üzerine oturttum o ince bedenini iyice kavrayarak penisimin üzerinde zıplatmaya başladım. Biraz sikimin üzerinde zıplıyor biraz daha durup dudaklarından beni öpüyordu gerçekten bu kadını sevişmeyi çok iyi biliyordu ve aradığım kadını bulduğumu o anda daha iyi anladım.

Tabii ki artık zevkten çıldırmış gibiydik ama hala boşalmama biraz daha zaman vardı ben de onu kucakladığım gibi banyoya götürdüm. Biraz ayrılmasını biraz beni hissetmesini istiyordum suyu açtım hala sikim içindeydi ve hala taş gibiydi bu kadar yürümeme ve zaman geçirmeme rağmen inmemişti çünkü bu kadın çok ateşli idi her seferinde beni daha da az duruyordu. Sıcak suyun altına beraber girdik onu düşün duvarına dayadım alttan alttan çakmaya devam ettim gerçekten kaç dakika sürdü bilmiyorum ama pozisyon değiştirmemiz gerektiği biraz belim ağrıdı lapta sonrasında önümde duvara ellerini dayayarak domaldı ben bu defa arkasına geçip yine amına arkadan kökledim. Şahane bir pozisyonda önümde ona öyle görmek satan elbisesinin beline kadar sıyrıldığını görmek beni çılgına çeviriyordu. Artık boşalmam gerekiyordu çünkü pozisyon zordu ve onun daha fazla dayanamayacağını biliyordum o yüzden daha hızlı bir şekilde git gel yapmaya başladım banyoda çığlıklarımızı birbirine karıştı.

Zaten çok sürmedi aynı anda inleyerek titreyerek boş almaya başladık ikimiz de çılgınlar gibi zevk almıştık. Sikimi içinden çıkardıktan sonra doğruldu geldi bana sarıldı ve dudaklarıma yapıştı birlikte güzel bir duş aldık. Ben onu yatağına yatırdıktan sonra evime gitmeyi planlıyordum ama öyle olmadı beni de yanına çekti ve beraber birbirimize sarılarak uyuduk. Sabah uyandığımda yatakta yanımda yoktu bu durum beni biraz endişelendirdi pişman olduğunu falan düşündüm. Ancak çok geçmeden odaya geldi dudaklarıma bir öpücük daha kondurarak elimden tuttu gibi beni salona götürdü. Salonda harika bir kahvaltı masası beni bekliyordu pişman olmadığını o anda anladım zaten çok geçmeden de sordum benimle sevgili olur musun diye. O da ilk gördüğü andan beri benden çok hoşlandığını söyledi ve bu teklifimi kabul etti o günden sonra da sevgili olduk zaten.

Bakmayın benim daha önce hiç sevgilim olmadığına ben son derece kibar ve centilmen bir erkeğim aynı zamanda da bir o kadar romantiğim bu kadar seksi ve güzel bir sevgilim olunca da bütün hünerlerimi onun için konuşturuyorum zaten. Yan yana dairelerde oturduğumuz için aramızda hiçbir mesafede olmuyor gerçekten ilişkimiz çok iyi ilerliyor nihayet aradığım kadını bulduğumu düşünüyorum. Şimdi uzun zamandan beri hayalini kurduğum bir ilişkinin içindeyim çok keyif alıyorum onunla birlikte olmaktan hatta ara sıra başka gözlerin ona bakmasını çok kıskandığımı da söyleyebilirim ama o da bana ait artık ve birlikte çok mutluyuz gerçekten cinsel anlamda da ikimiz de keyif duyarak hayatımıza devam ediyoruz.

Öncelikle ablam ve eniştem o dönemler yeni evlenmişti ablam erken evlenmeye karar vermişti eniştem de gerçekten çok yakışıklı bir adamdı yani öyle kaçırılacak bir tip değildi. Ben daha ilk görüşte zaten eniştemi çok beğenmiştim yani onun gibi bir adam benim de sevgilim olsun istemiştim ayrıca eğitimli de birisiydi ablamdan da yaşça büyük de ama hiç göstermiyordu. Ailesi de çok zengindi zaten yani kesinlikle hayatında hiçbir eksik yoktu onunla evlenmek ablamın verdiği en doğru karar olacaktı.

Bu arada gerçekten eniştem ablama da gözü gibi bakıyordu yani bir dediğini iki etmiyordu böyle bir erkek kaçırılmazdı bana göre. Neyse öyle de oldu eniştenin ailesi geldi benim ailemden ablamı istedi hızlı bir şekilde bu süreç ilerledi ve ardından nişan düğün dönemi geldi. Aile arasında bir nişan yapıldı ama eniştem ve ailesi gerçekten çok şık bir şekilde hazırlanmış ablam içinde bir dünya hediye almışlardı içten içe ablamı kıskanmıyor değilim gerçekten ama bir yandan da tabii ki o benim ablam da ve mutlu olmasını çok istiyordum. Her neyse birkaç ay sonra da düğün yapılacaktı düğün alışverişi sırasında falan sürekli birlikte vakit geçiriyorduk ben bu kadar zamanı bu kadar yakın bir şekilde eniştemle beraber geçirdikçe ona karşı içimde farklı duygular oluşmaya başlıyordu.

Neyse düğün günü geldi çattı tabii ki o gün kuaföre hazırlık falan filan derken akşam olduğunda ilk defa eniştemi karşımda damatlıkla gördüm. O kadar yakışıklı olmuştu ki gerçekten erkek model gibiydi uzun boylu esmer güzeli bir adamdı artık onsuz duramayacağımız falan düşünmeye başlamıştım bir yandan da deliriyorum diye düşünüyordum. Eniştem de beni hazırlanmış elbisemle görünce baldız çok güzel olmuşsun falan diyerek iltifatlar etti. O kadar çok hoşuma gitmişti ki onun bana iltifat etmesi zaten çok tatlı dilli bir adamdı sık sık böyle şeyler söylerdi ama ben bu defa daha farklı hissetmiştim. Her neyse düğün yapıldı hemen o gece ablam ve eniştem balayı için şehir dışına çıktı güneyse bir yerlere gitti.

Düğünün yapıldığı otelden eve döndüğümde gerçekten moralim acayip derecede bozulmuştu modunu düşmüştü resmen ablamı kıskanmaktan çatlayacaktım neredeyse. O gece üzerimi değişip duş alıp yatağa uzandığında aklıma onların seks yaptığı fikri geldikçe çok aşırı derece tahrik oldum. O gece gerçekten onların neler yaptığını düşünüyor hayal ediyor sürekli kendimi okuyordum. Sonra da yatakta ablamın yerine kendimi koymaya başladım eniştemin altında benim olduğumu düşündüm inleyerek beni becerdiğini falan kafamda kurgulama ya başladım. Tabii ki genç bir kızın ergenlikten de yeni çıkmak üzereyim ara sıra mastürbasyon yapıyorum ama ilk defa bu kadar yoğun hayal kurarak eniştemi hayal ederek mastürbasyon yapmaya başlamıştım.

O kadar çok azmıştım ki çığlık atmamak için kendimi zor tutuyordum aslında atsam da bir şey fark etmez de annem ve babam yorgunluktan çoktan sızmışlardı zaten. Daha önce dediğim gibi defalarca mastürbasyon yaptım ama hiç kendimi okşarken orgazmı olmamıştım o akşam eniştemi hayal etmemden mi kaynaklanıyor bilmiyorum ama kendimi okşarken orgazm oldum resmen. O günden sonra acayip hayatım değişti gerçekten aklım fikrim sürekli eniştem değildi tabii ki günlerde peş peşe geçiyor zaman hızlı akıyordu ablam ve eniştenin balayı bitmiş bir akşam bir de yemeğe gelmişlerdi. O kadar uyumlu bir çift olmuşlardı ki gerçekten karşıdan bakınca çok güzel görünüyorlardı ama benim içimdeki kıskançlık asla bitmiyordu. Eniştem ablamın gözünün içine bakıyor sürekli olarak elini tutuyordu ve ben onları aşırı derecede kıskanıyordum ablamın yerinde olmak için can atıyordum bazen evde kimse olmadığında ablammış gibi davranıyor eniştemin eve geldiğini onu karşıladığımı falan hayal ediyordum. Neyse zaman böyle akıp giderken bir gün ablamın hamilelik haberi geldi.

Artık evlilikleri taçlanacaktı ve sonrasında da daha mutlu olacaklardı. Bazen bunları düşündüğüm için kendimi çok kötü hissediyordum ama aklımı fikrimi asla ondan alamıyordum her gece hemen hemen aklıma gelen her akşam eniştemi hayal ederek mastürbasyon yapmaya devam ediyordum. Resmen artık ona saplantılı hale gelmiştim telefonda olan fotoğraflarına bakıyor onunla seks yaptığımı düşünüyor sürekli kendimi okuyordum yanımda olması için her şeyi yapmaya hazırdım ben. Ablam yaklaşık 1 aylık hamileyken bir gün hastaneye kaldırıldı durumu biraz kötüydü yani hamileliği zor geçecekti sürekli olarak yatması gerekiyordu. Ben de üniversiteyi kazanamadığım için evdeydim zaten benden rica ettiler ve onlarda kalmaya başladım. Gerçekten neredeyse aradığım fırsat ayağıma kadar gelmişti artık eniştemle çok daha yakındım ve uzun uzun sohbet ediyorduk. Hatta ben daha da ileriye gidiyordum bazen kapı aralığından bazen banyoda olduğu zamanlarda onu seyrediyordum.

Ablam sürekli yattığı için bunları görmesi mümkün değildi zaten hamilelik çok yorucu ve zor geçiyordu erkenden uyuyordu. Ben de fırsattan istifade bulduğum her anı değerlendiriyor enişteme kur yapıyordum onun da bunu fark ettiğini artık biliyordum. Bir gün ben mutfakta yemek hazırlarken ablam uyuyordu eniştem de işten daha yeni gelmişti. Bir anda eniştem mutfakta arkanda belirdi ne olduğunu bile anlamadım arkamdan bardak alırmış gibi yaparken bir yandan da kendini bana sürtmeye başladı. Çok hoşuma gitmek bir yana dursun bir anlamda da onun artık beni istediğini anlamıştım. Sadece bir gece ablamın erken uyumasına kalmıştı bu iş bir şekilde artık olacaktı ve gerçekten her iki taraf da bunu istediği için acayip derecede mutluydum. Akşam yemekte falan keyiften havalara uçuyordum hatta ablam biraz şaşırdı benim neden bu kadar mutlu olduğumu görünce.

Ben de bir şey olmadığını onların yanında olmaktan dolayı çok huzurlu olduğumu söyledim ama eniştem pis pis sırıtıyordu fark etmişti benim neden mutlu olduğumu. O gece yine herkes odasına çekildikten sonra ben de yatağıma geçtim ve tabii ki gündüz yaşananları düşünerek yeniden kendimi okşamaya başladım. Mastürbasyon yaparken kapının altında bir gölge olduğunu fark ettim ve daha da net bir şekilde inlemeye devam ettim çünkü artık eniştemin beni izlediğini fark etmiştim bu anı kaçırmazdım.
Beni daha rahat görebilmesi için iyice bacaklarımı açtım vajinamın içine parmaklarını sokup çıkarıyordum ve kasılmalarımı net olarak gördüğünü az çok tahmin edebiliyordum. Bu arada başladı söylemiştim zaten ben acayip derecede seks hastası bir kızım daha önce bir sevgilim vardı ve bekaretimi çoktan ona vermiştim ama uzun zamandan beri de yalnızdım.

Eniştemin de durumunu çok iyi anlıyordum çünkü o da ablam hamile kaldığından beri seks yapmıyorduk kimseyle yani aşırı derecede azgın bir durumdaydı bunu duygusal olarak yorumlamadım zaten. Neyse o gece kendimi uzun süre okşadım boşalana kadar devam ettim eniştemin orada olduğunu hayal ettin ve tabii ki de sonunda yine titreyerek inleyerek hatta birazcık da çığlık atarak boşaldım çünkü biraz abartı ya kaçmaya çalışıyordum onun tahrik edebilmek adına. Sabah kalktığımda ise amacıma ulaştığımı çok net olarak anladım eniştemin yüzünde güller açıyordu gerçekten gece tatmin olduğu her halinden belli oluyordu kahvaltıda da son derece neşeliydi. Benim canım eniştem ablamı sikemediği için gözü bana dikmişti onu da çok iyi anlıyordum ve istediğini ona o akşam verecektim. Hemen kafamda planları yaptım ablam hamile olduğu için ona uyku ilacı falan veremezdim ama yemekte böyle biraz yoğurtlu bir şeyler yapmayı tercih ettim çünkü yoğurt yiyince ablamın hemen uykusu gelirdi. Akşam yemeğinde yemekleri yedikten sonra ablama bir de süt ısıtıp verdim. Zaten kısa süre sonra da esnemeye başladı uykusu geldiğini söyledi eniştem onu odaya götürdü.

Bu arada ablamın uykusu ağırdır yani öyle kolay kolay uyanmaz ikimiz de bunu bildiğimiz için son derece rahat davranıyorduk. Eniştem yeri geldiğinde saat daha erkendi ve bir film açıp izlemeyi teklif etti bana. Açtığı filmi de bir görseniz neredeyse erotik bir filmdi yani o kadar çok sevişme sahnesi vardı ki insanın tahrik olmaması mümkün değildir bunu bilinçli yaptığını çok iyi anlamıştım. Zaten yavaş yavaş da elleri bana doğru kaymaya başlamıştı bir süre sonra elini bacağımı attı üstümde de kısa bir şort vardı net olarak onu hissedebiliyordum. Ben de hiç itiraz etmeden kendimi ona teslim etmiş durumdaydım eli yavaş yavaş vajinama doğru ilerlemeye başladı ve ulaştığında da okşamaya başladı. Hiç duracak ya da sabredecek halim yoktu enişte hadi yapacaksan yap artık dedim dönüp.

Biraz şaşırdı ve kızardı ama bu halim biraz da hoşuna gitti farkındaydım. İstiyor musun baldız diye sorduğunda istediğimi söyledim. Her neyse ben bunu söyler söylemez eniştem beni koltuğa yatırdı üzerime çıktı ve dudaklarıma yapıştı. O kadar güzel öpüyordu ki gerçekten kendimden geçmiş gibiydim sonrasında tabii ki yavaş yavaş üzerimi çıkarmaya başladı önce üst bölümden başladı göğüslerim açığa çıktıktan sonra da göğüslerime elleriyle sıkıyor öpüyor kokluyor yalıyordu gerçekten çıldırıyordum onun altında. Delirmiş gibiydim bir an önce içime girmesi için her şeyi yapmaya hazırdım ama eniştem anın tadını çıkarmaya kararlı görünüyordu.

Dakikalarca göğüslerimi yaladı oradan göbeğime indir sonra yavaş yavaş şortumu ve pilotunu indirdikten sonra nihayet amıma geldi. Artık gerçekten beklediğim o anlar gelmişti zevkten uçuşa geçme sırası bendeydi şimdi eniştem darbeleri atarken adeta ayaklarım yerden kesiliyordu. Vajinamın içine dilini öyle bir sokuyordu ki adeta beni dili ile beceriyor gibiydi çığlık atmamak için kendimi zor tutuyordum aslında atsan da bir şey olmazdı ablan çoktan uyumuştum bizi yakalaması mümkün değildi zaten bizim yardımımız olmadan odadan buraya da gelemezdi. O kadar iyi yapıyordu ki eniştem bu işi ablamın ne kadar şanslı olduğunu bir kez daha anladım o anda gerçekten her gece bu adamla beraber olması onun için büyük bir şanstı ben onun yerinde olmak için her şeyi yapabilirdim. Artık dayanacak gücüm kalmamıştı içine girmesini istiyordum hadi diye inliyordum resmen.

Baldız bu kadar çok mu azdın dedikten sonra eniştem üzerine çıkardı ve bacaklarımın arasına geçti. Kalın erkekliğini gördüğümde dünyalar benim olmuştu gerçekten penisi ortalamanın üstünde bir boydayı da beni iyi becerecekti bu her halinden belliydi. Eniştem yavaş yavaş içine girmeye başladığında her zerresine kadar hissediyordum gerçekten efsane bir şeydi bu böyle bir şeyi daha önce hiç yaşamamıştım ve tabii ki ben küçükken sevgilimle beraber olduğum için olgun bir erkekle beraber olmak daha da farklı bir histi benim için. Nihayet o kalın siki içime kadar ulaştı o kadar güzel hissediyordum ki hiç bitmesin istiyordum.

İnliyordum neredeyse yalvaracak kıvama gelmiştim ve eniştem nihayet içimde git gel yapmaya başladı. Canımı acıta acıta sikiyordu o kadar çok hoşuma gitmişti ki hadi enişte daha hızlı daha sert diye yalvarıyordum. O da inler ve fısıldar vaziyette baldız harikasın seni sikmek ablandan daha güzel dedi. O kadar güzeldi ki gerçekten kendimden geçmiş durumdaydım şehvet her yerimi sarmıştı alev alev yanıyordum resmen. Kendimizden geçtik eniştem hızlandıkça hızlandı sert bir şekilde o taşaklarının bana çarpışından sesler çıkıyordu her yerde inliyordu resmen dünya umurumuzda değildi. Ve tabii ki çok dayanamadık ikimiz aynı anda boşaldık eniştem içime boşalmıştı. Hiç yarağını içimden çıkarmaya bile gerek duymadan üzerime doğru eğildi dudaklarıma yapıştı ve beni öpmeye devam etti. Biz öpüşürken onun o kalın sikinin yeniden içinde hareketlendiğini fark edebiliyordum gerçekten bir anda taş gibi olmuştu içimde. Gerçekten kendimizden geçmiş vaziyetteydi ki bir kez daha yapmak için harekete geçti eniştem ama ben bu defa bu pozisyonda istemiyordum. Ben böyle söyleyince o da içimden çıktı hemen koltuğun yan tarafına geçerek ellerimi dayadım ve domaldım. Bunu görünce insan daha da azdı gerçekten tekrar arkadan sert bir şekilde girdi vajinama.
Öyle bir şey yok gerçekten öyle bir girip çıkıyordu ki içimde bacaklarım titriyordu artık boşalmamak için kendimi zor tutuyordum bu anı kaybetmeyi asla istemiyordum.

Eniştem bir yandan arkadan git gel yaparken bir yandan da kalçalarımı tokatlıyordu zevkten dört köşe olmuştum adeta. Birkaç dakika daha bu şekilde devam ettik sonunda dayanamadık ikimiz de boş aldık ve koltukta yeniden öpüşerek sarılarak oturmaya devam ettik temizlendikten sonra. Tabii artık gecenin sonunda herkesin odalarına gitme vakti gelmişti önce ben duşa girdim ardından da eniştem duşa girip odasına geçti. Ablam hiçbir şey duymadığı için ikimiz de son derece rahattık o gece rahat bir uyku çektiğini nihayet uzun zamandan beri beklediğim her şey gerçek olmuştu. Yatakta çılgına dönmüş bir şekilde o akşamı hayal ederek uyuyakalmışım. Sabah uyandığında evde her şey normal seyrinde devam ediyordu eniştem gitmişti ama kahvaltıya kalmamıştı zaten ben de biraz geç uyanmıştım. Neyse akşam geldiğinde biraz utangaç gibiydi ama keyifli ve rahat olduğu da her halinden belli oluyordu. Yemeklerimizi yedik odamıza çekildi telefonuma bir mesaj geldi.

Baldız dün gece çok güzeldi seni sikmek harikaydı daha sonra bir kez daha istiyorum yazıyordu. Ben de seve seve enişte her zaman seninim cevap verdim. Tabii ki daha sonra bir kere değil defalarca bunu yapmaya devam ettik ablamın hamileliği uzun süre boyunca zor geçti doğuma kadar ben onlarda kaldım ve neredeyse haftada bir iki defa eniştemin karısı gibi oldum. Gerçekten sonrasında eniştemi çok özledim ama ara sıra onlara kalmaya gittiğinde kaçamaklar yaptık bunları da size başka bir günde anlatmayı düşünüyorum hoşça kalın.

Şu an anlatınca belki biraz kendimden utanıyorum ama o dönemlerde o kadar çok zevk aldım ki yani şu an tekrar aynı yaşa dönsem aynı ilişkiyi yaşamak isterim sanıyorum ki. Neyse benim annem babamı öğretmen olduğu için biz çocukluk yıllarından beri şehir şehir geziyoruz yani gittiğimiz her yere çok fazla alışıyoruz çünkü annemlerin tayinleri çok fazla çıkıyor. Bu hikayenin yaşadığı şehre gittiğimizde 18 yaşındaydım ve liseyi yeni bitirmiştim ve üniversite sınavına hazırlanıyordum. o zamanlar ergenlik var kız arkadaşım falan da yok sonuçta böyle sık sık şehir değiştirince insanlar yeni yerlere uyum sağlamakta zorlanıyor.

O şehre de yeni geldiğimiz için üstelik liseden de mezun olduğum için henüz bir arkadaş ortamım bulunmuyordu yani cinsel hayat denince bildiğim tek şey mastürbasyon yapmaktı. Tabii büyük bir sitede oturuyorduk burada yavaş yavaş arkadaşlarımız çevremiz olmaya başlamıştı benim de metin isminde bir arkadaşım vardı. Onunla sitenin bahçesinde kafesinde sık sık zaman geçiliyor bazen kadınlar kızlar konusunda konuşuyor bazen cinsellikle ilgili sohbet ediyorduk. Annelerimiz de bu arada birbiriyle arkadaştı hatta kapı komşusu olduğumuz için sık sık bize gelip gidiyorlar da biz de onlara. Neyse burada metin gibi bir arkadaş bulmak benim için büyük şans olmuştu o uzun zamandan beri bu şehirde yaşadığı için iyi biliyordu her yeri onunla sık sık dışarıya çıkıyorduk. Ama son dönemlerde ben mastürbasyon yaparken kendim de bir değişiklik fark ettim arkadaşlar.

Uzun zamandan beri bunu kendime itiraf edemiyordum ama ondan onlarda mastürbasyon yaparken Metin’in annesi narin ablayı hayal etmeye başlamıştım. Bu arada size biraz da ondan bahsetmek istiyorum çünkü gerçekten kadın taş gibi birisi bayağı büyük olmasına rağmen kendine çok iyi bakmış. Metin’in anne ve babası uzun yıllar önce boşanmış tek başına yaşıyorlar annesi de aynı benim annem gibi öğretmen. Tabii ki şöyle bir fark var narin abla türbanlı yani kapalı bir kadın ama bu bile onun seksi görüntüsünü engelleniyor. Beni de oğlu gibi gördüğü için benim yanımda aşık olmaktan da çekinmiyor zaten. Üstelik kadın çok şen şakrak birisi yani enerjisi hava gayet güzel herkesin dikkatini çekecek bir kadının ama maddi durumu iyi olduğu için evlenmemiş yeniden. Her neyse narin abla dediğim gibi sık sık bize gelir gider ben de onlara sık sık gelir giderim yani ailece bayağı görüşürüz bu zaman zaman gittiğim saatlerde evde onu pijamayla gecelikle falan da gördüğüm oluyordu.

Bu durum tabii ergen bir erkek olarak beni acayip derecede etkiliyordu sonuçta karşımda çok fazla kadın görmüyordum uzun zamandan beri narin abla da çok seksi bir kadındı üzerine ne giyse yakışıyor ordu ve son dönemlerde gerçekten mastürbasyon yaparken onu hayal ediyordum. Tabii sanıyorum ki onun dolu ve türbanlı bir kadın olması da benim bu hayallerimi etkiliyordu çünkü sık sık bu yönde pornofilmler falan izlemeye başlamıştım. Bir gün yine sabah kahvaltısı için onlara gitmiştim narin abla zaten dediğim gibi evde açık bir kadın giydiklerini de çok önemsemiyor beni de oğlu gibi görünüyor utanmıyor çekinmiyor. Neyse kapıyı bana açtığında üzerinde göğüs dekolteli bir gecelik vardı gerçekten o anda şaşkınlığını gizleyemediğimi düşünüyorum çünkü yüzüm şekil değiştirdi kıpkırmızı oldu. Neyse tabii yine bozuntuya vermedim ve eve girdim tanıyorum ki narin abla da benim yüzümden utandığını anladı ama o da bozuntuya vermedi yine her zamanki gibi hoşsohbet haliyle benim masaya davet etti. Kahvaltıyı yapıp bir bahane bularak eve geçtim tabii ki doğrudan kendimi banyoya attım ve bir süre mastürbasyon yaptıktan sonra çıktım.

O gün akşama kadar evde oyun oynayarak falan vakit geçirdim akşam yatağa uzandığında ise çok garip bir şey oldu uyurken rüyamda onu görmeye başladım. Uyandığımda gerçekten büyük bir şaşkınlık yaşadım yani bu kadarını da beklemiyordum artık tamam kadına hayal ediyordum ama iyice rüyalarıma girecek kadar bir şey olmamıştı ama dediğim gibi ergenlik sonuçta her şey olabiliyor. Artık günler peş peşe devam ederken ben narin ablayı hayal ede ede uyumaya mastürbasyon yapmaya devam ediyordum ama artık dayanacak gücüm kalmamıştı yani bir yolunu bulmalı bu kadınla bir şekilde beraber olmalıydın başka çarem yoktu. Özellikle son dönemlerde türbanlı tesettürlü porno izleme sayım da giderek artıyordu gerçekten artık benim için bu fantezi durumunu geçmiş bir bağımlılık haline gelmişti. Neyse daha fazla dayanamadım ve bu konuda planlar yapmaya başladım bir şekilde bu kadınla birlikte olacaktım artık. Bir gece onlara gitti arkadaşımla birlikte uzun uzun oyun oynadık sonra da anne eve gitmeye karar verdim ama “narin abla annemler artık yatmıştır istersen sen de bizde kal nasıl olsa o da var” dedi.

Yok olmaz falan diye itiraz ettim ama şimdi onları rahatsız etme diyerek ısrar etti. Neyse ben de en azından gece narin ablayı anahtar deliğinden izlerim diye kafamdan geçirerek onun bana yaptığı bu teklifi kabul ettim. Herkes odalarına çekildi ben de tabii ki odama gittim yatak hazırdı üzerimi değiştirdim uyumak için uzandım. Ama beni bir türlü uyku tutmuyordu kafamdan bu kadını bir türlü atamıyordum gerçekten onunla beraber olmak için her şeyi yapmaya razıydım rezil olmayı bile göze almıştım artık. Sonunda cesaretimi topladım odadan çıktım ve anahtar deliğinden onu izlemek için odasının kapısına yaklaştım. Anahtar deliğinden bakarken yandan narin abla yataktan kalktı ve kapıya doğru yürümeye başladı. O anda ne yapacağımı bilemedim arkadaşlar gerçekten donup kaldım yani kadının ne yapacağımı da bilemediğim için kapının önünden çekilme fırsatı bulamadım. Narin ablanın kapıyı açması ile birlikte karşısında öyle de far görmüş tavşan gibi kala kalmam bir oldu.

Hemen özür falan dileme ya başladım ama narin abla beni susturdu elini ağzıma kapattı. Biraz sonra ne olacağını gerçekten bilmiyordum ama kalp atışlarım aşırı derece hızlanmıştı küt küt atıyordu artık ne olacaksa olsun dedim zaten. Daha fazla dayanamayıp gerçekleri itiraf etmeye karar verdim ve “narin abla ben bir süredir seni hayal ediyorum seninle birlikte olduğumu düşünüyorum sanırım ergenlikten çok özür dilerim” dedim. İşte onun da hiç beklemediğim bir şey oldu kadın beni elimden tuttuğum gibi kendi odasına çeki verdi. Şaşırmıştım açıkçası yani kadınım beni böyle bir şekilde odasına alacağımı hiç beklemiyordum ama çok da heyecanlanmıştım bu kadar uzun zamandan beri rüyalarımdaydı ve artık onu sikmek için büyük bir fırsat elime gelmişti.
Neyse bütün şaşkınlığıma rağmen narin abla beni odasına aldı doğrudan da yatağına götürdü. Ben ne yapacağını bilmeyen acemi biri gibiydim karşısında gerçekten de tabii ki bu kadar yaşça büyük bir kadının karşısında acemi olmam son derece normalde ama o bana bunu hissettirmiyordu.

Tamamen kontrollü ona bırakmıştım zaten doğruca beni yatağa yatırdı üzerindeki eşofmanı tişörtü çıkardı tamamen çıplak kalmıştım. Sonrasında ise bacaklarımın arasına geçerek penisimi ağzına olmaya başladı. Bu kadının neden kocasından boşandığını o anda sorgulama ihtiyacı duydum çünkü gerçekten efsane sakso yapıyordu bu konuda ne kadar tecrübeli olduğu her halinden belli oluyordu. Ben sanki arkadaşımın annesinin dudakları arasında kaybolup gitmiş gibiydim adeta ve zaten çok sürmedi o bunları yaparken ben bir anda patlayıverdim. Tabii kadının karşısında biraz utandım ama o bozuntuya vermedi hiç konuşmadan beni temizledi ve ardından yeniden ağzı ile sakso yapmaya başladı. Bu işi çok iyi biliyordu ve bir erkeği baştan çıkaracak her türlü donanıma sahipti bu kadın yalnız olmasına gerçekten çok şaşırıyordum o anlarda. Neyse bir süre daha yalamaya devam ettikten sonra bir anda durdu ve kalktı noktan o anda bırakacak sandım ama öyle olmadı sonrasında beni elimden tuttu ayağa kaldırdı kendisini duvara dayadı ve geceliğini yukarıya kaldırdı.

Ne yapmaya çalıştığını anlamaya çalışıyordum gerçekten ama o anda fark ettim yalamamı istiyordu. Ben acemice yalamaya başladım çünkü daha önce hiç bir kadının amını yalamıştım ilk defa yapıyordum ama gerçekten o kadar güzel ve pürüzsüzdür ki kendimi kaybettim garip garip sesler çıkmaya başladı.
O sırada narin abladan gelen sesleri duymaya başladım inlemeye başlamıştı ve doğru yolda olduğumu anladım. Tabii ki durmadım bu şekilde devam ettim dudaklarım uzun süre boyunca kadının amını yalamayı sürdürdü. Artık kendinden geçmiş gibiydim ara sıra böyle dil darbeleri atarken derinlere girdiğini fark ediyordum. Ama artık benim de gözüm dönmüştü narin abla zaten zayıf bir kadın ve ben de kaslı spor yapan biriydim onu tuttuğum gibi doğrudan yatağa götürdüm. Bu defa onun yönlendirmesine ya da anı kontrol etmesine izin vermeyecektim kontrolü elime aldım. Epey zamandan beri bu amı sikmenin hayali ile yaşıyordu ve şimdi artık her şey benim elimdeydi. Hiç beklemediğim onun güzel amını becermek için bacaklarını iki yana ayırdım ve sonrasında ise arasında yerimi aldım. Artık zonklayan sikimi doğrudan amının içine sok verdim alıştırmaya falan gerek duymadım zaten neredeyse 15 dakikadır yalıyordum.

O kadar sert girmiştim ki kadın çığlık atmamak için ağzını kapattı ama umurumda bile değil de şu dakikadan itibaren hiçbir şey çılgınlar gibi becermeye başladım onu. Biraz önce boşaldığım için bu defa erken olmayacağını biliyordum mastürbasyon yapmaktan bunu alışıktım. Hiç konuşmuyorduk ama ikimizin de inlemeleri birbirine karışmış durumdaydı bu beni daha da azdırıyordu. Artık kendimi kaybettim sıcacık amını becerirken daha da hızlı bir şekilde gidip gelmeye başladım deliler gibi vuruyordum kadına. Çok geçmedi zaten beraber inleyerek boşandık ben kadının üstüne yığıldım. Kalp atışlarım o kadar aşırı hızlıydı ki gerçekten kalbim ağzımdan çıkacak gibiydi aşırı sert sikmiştim kadını ama bu durumdan hiç şikayetçi değildi. Birkaç dakika öylece kaldım nefes alışverişimin düzenlemesini bekledim Sonra da üzerinden kalktım Biraz utangaç bir şekilde odadan tam çıkmak üzereydim ki “hayırdır aslanım nereye diye” sordu.

Şaşırdım biraz çünkü artık bittiğini düşünüyordum ama o seslenince geri dönmek zorunda kaldım. Biraz utangaç bir şekilde baktığımı fark etmişti gel buraya utanma dedi. Beni arkadan beceremeden mi gideceksin diye sorunca gerçekten büyük şaşkınlık yaşadım. Belli ki bu kadın da benim gibi uzun zamandan beri seks yapmıyordu ve bu konuda da benim gibi genç bir erkeğe ihtiyaç duyuyordu. Açıkçası bir yandan arkadaşım uyanacak diye de endişe duyuyordum ona da söyledim, “merak etme gel top atsan uyanmaz o” dedi. Her neyse daha önce hiç birine arkadan beceremediğim için ne yapacağımı bilmiyordum o da ben beni yönlendirmeye başladı. Önümde domaldı ben de arkasına geçtim yavaş yavaş arka deliğini parmaklarımla gevşetmeye başladım. Ama o kadar sıkıcıydı ki parmaklarımda dokunmak bile beni zevklendirmeye yetmişti biraz sonra içine girecek olmak gerçekten büyük bir heyecandı. Artık sabredecek gibi değildim ama bu şekilde sikimin içine girmesi mümkün değil değildi. Hemen geri döndü sikimi ağzına alıp bir süre daha yalamaya başladı artık aşırı derece kaygan olmuştu zaten. Yeniden arkasına geçtim ve bu defa çok canını acıtmadan yavaş yavaş içine girmeye devam ettim. Tamamen içine girmem biraz zaman aldı hatta ara ara narin abla acı acı çığlıkları atmayı ihmal etmedi. Tamamen içine girdiğinde ise biraz durmamı söyledi ben de biraz korktum açıkçası geride bırakacak diye ama öyle olmadı.

Sonra eliyle bana eliyle başla işareti yaptı ben de arkadan önce yavaş yavaş sonra da daha da hızlı bir şekilde git gel yapmaya başladım. O kadar sıcak bir deliği vardı ki kendimi kaybetmiş gibiydim gerçekten daha fazla hızlı bir şekilde gitmek istiyordum ama bir yandan da canını yakmaktan korkuyordum. Neyse tabii ki yine insiyatif kullandım arkadaşımın türbanlı annesini daha sert bir şekilde arkadan becermeye başladım. Bu kadar uzun uzun anlatıyorum ama o anları yaşarken gerçekten zaman su gibi akıp gitti bütün bunlar 5 dakika gibi bir süre içerisinde gerçekleşti. Daha sert bir şekilde gidip gelirken bu defa da arka deliğine patladım. Tabii ki ilk kez bu kadar olgun bir kadınla beraber olmuştum ve ilk kez peş peşe 3 posta boşalmıştım. Biraz yoruldum açıkçası ama bir o kadar da keyif almıştım bu geceden sonra narin abla beni elleriyle banyoya götürüp güzelce yıkadı gerçekten yeniden oğlu gibi benimle ilgilenmeye başladı.

Tüm bunlar yaşanırken kadınla göz göze gelmemeye gerçekten çok dikkat ediyordum çünkü aklın başına gelince ciddi anlamda utanmıştım. Neyse banyoda bittikten sonra odama gittim yaptım ama yine uyuyamadım kafamda bin tane düşünce dolandı ya bunu anneme söylerse falan diye biraz korkmadım değil. Ama açıkçası sonuçta o da bunu istemişti o da benim kadar istekli bir şekilde yatakta benimle beraber olmuştu o yüzden söylemeyeceğini düşünerek derin bir uykuya daldım. Ertesi sabah çok erken uyandım ve doğrudan kapıdan çıkıp kendi evime geçtim çünkü kahvaltı sofrasında arkadaşınla göz göze gelmekten korkuyor, utanıyordum birazcık. Gerçekten birkaç gün boyunca bu endişem yüzünden arkadaşımla görüşmedim ama sonunda benim küs olduğumu düşünüp eve geldi olanları anlatmadım ama artık onlara çok daha az geçirmeye başladım. Tabii yine olsa yine yaparım asla böyle bir ilişkiden dolayı pişman değilim Ama insan yine de birazcık utanıyor ne yalan söyleyeyim.

Bir süredir bir şirkette halkla ilişkiler bölümünde çalışıyorum zaten bu konuda eğitim aldım ve o zaman birisiyim uzun zamandan beri issizdim ancak geçtiğimiz aylarda burada iş bularak çalışmaya başladım. Aslında tabii ki bir süredir işsiz olmak biraz da benim tercihim de diyebilirim çünkü çok uzun soluklu bir ilişkim vardı neredeyse üniversite yıllarından beri devam eden ilişkim geçtiğimiz aylarda aldatma nedeniyle sona erdi. Ben de ondan sonra biraz kafa dağıtmak istedim zaten belli bir birikimim de vardı o yüzden uzun süre çalışmadım tatil yaptım gezdim tozdum kafanı atarak yeniden motive olmaya çalıştım. Her neyse artık kendimi toparladığıma inandıktan sonra da iş aramaya başladım. Birkaç yere başvuru yapmıştım ki hemen şu anki çalıştığım yerden bir telefon aldım ve mülakat için çağırıldım. Şirkete gittiğinde büyük bir yer olduğunu gördüm gerçekten aradığım işi bulmuştum sonunda mülakatında başarılı olması durumunda gerçekten burada çalışmayı ben de çok istiyordum. O gün iş yeri sahipleri ile mülakata girdim oldukça da güzel geçti zaten hemen ertesi gün başlamam için telefon aldım. Pazartesi günü işe gitmek için hazırlığımı yaptım ve evden çıktım biraz heyecanlıydım çünkü neredeyse 1 yıldan beri çalışma hayatından uzaktım yeniden bu hayata adapte olmam gerekiyordu aslında bu yeni bir heyecan olması dolayısıyla benim de çok hoşuma gitmişti. Tabii ki bu iş yerine giderken beni daha sonra farklı şeylerin beklediği aklımın ucundan bile geçmiyordu ben sadece kariyer hedefi ile yola koyulmuştum.

İşyerinde ilk günüm oldukça hareketli başladı hiç beklemediğim kadar tempolu bir işin içinde buldum kendimi üstelik benim çalıştığım departmanda oldukça kalabalıktı şirket yurtdışıyla işleri olan bir şirketti. Sağ olsun yeni olduğum için departmanda bulunan arkadaşlar bana yardımcı olabilmek için ellerinden gelen ne varsa yapmaya çalışıyorlardı sorduğum sorulara hepsi güzel içtenlikle yanıt veriyordu. Bu arada ben onların biraz üstü sayılırdım iş yerinde tabii ki hepsi bana vardığımda olmak istiyordu ama özellikle türbanlı adı asiye olan bir kız vardı ki o daha bir ilgili davranıyordu bana karşı. Asiye benim hemen yanımda çalışıyordu her türlü içinde bana yardımcı oluyordu ilk günde de onunla iyice paylaşmıştık. Hatta öğlen yemeğinde de beni yalnız göndermek istemediği için benimle beraber yemeğe geldi sağ olsun. Bu arada biraz fiziksel olarak da sizlere Asiye’den bahsetmek istiyorum arkadaşlar.

Uzun boylu ince ve zarif bir kız kendisi türbanlı olması güzelliğinden hiçbir şey kaybettirmemiş gerçekten incecik beli var üzerine yakışan kıyafetler giyiyor ve bence erkeğin dikkatini nasıl çekeceğim de çok iyi biliyor. Aynı zamanda yüzü de gerçekten bebek gibi yani görünce böyle hayran kalacağınız kadar çekici görünüyor kendisi. O gün birlikte yemeğe çıktığımız zaman biraz sohbet etme imkanı bulduk o da bana yaşından medeni durumun var falan bahsetti 25 yaşında bekar bir kızdı yalnız yaşıyordu. Biraz sohbet muhabbet edince yakın oturduğumuzu da öğrenmiş olduk. Gerçekten sevmiştim bu kızı, aslında iyi de anlaşmıştık. Ama o gün ona hiç alıcı gözle bakmamıştım. Yani onunla birlikte olmak ya da seks yapmak gibi düşünceler kafamdan hiç geçmemişti ta ki birlikte bir akşam dışarıda kahve içene kadar. Neyse oraya sonradan geleceğim ama öncesinde size iş yerinde günlerimi biraz daha anlatmak istiyorum.

İyi bir departmanda çalışan kariyeri de olan biri olduğum için son derece sevilen ve saygı da gören biriydim gerçekten iş yerindeki arkadaşlar hiçbir zaman bana saygıda kusur etmiyor hepsi bana ciddi anlamda burada önemli biri olduğunu hissettiriyordu. Ama işte başladı söylediğim gibi Asiye’nin yeri benim için de her zaman ayrıydı geldiğim ilk günden itibaren bana çok yardımcı olmuştu ve çok değerliydi benim için. Bir gün öğrendim ki Asiye’nin doğum günüymüş ben de bugüne kadar onun bana yaptığı iyilikleri biraz karşılık vermek adına güzel bir hediye aldım akşam da onu dışarıda bir çay kahve içmeye davet ettim. Kız benim hediyemi görünce gerçekten çok mutlu oldu benden böyle bir şey beklemediğini söyledi ne kadar mutlu olduğu gerçek anlamda gözlerinden okunuyordu.

Uzun zamandan beri ilişkisi olmayan biri olduğum için o gün ilk defa bu kızın gözlerinde bir parıltı fark ettim ve neden olmasın dedim kendi kendime. Ama cidden ilk etaptaki amacım kesinlikle cinsellik falan değildi sadece güzel ve kaliteli vakit geçirip güzel bir arkadaşlık kurmak istiyordum bu kızla. Ama elbette işler benim istediğim gibi gelişmedi. O gün iş çıkışında asiye ile birlikte ofisin yakınlarında olan bir kafeye gittik ben ona küçük bir pasta söyledim ve ardından yanında kahvelerimizi içtik sohbet ettik. Tabi saat biraz ilerlemişti o yüzden kızı tek başına eve göndermek istemedim zaten evimizde yakındı arabamla onu eve bırakmayı teklif ettim. Seve seve kabul etti bunu gerçekten ne kadar mutlu olduğunu görebiliyordum havalara uçmuştu benim ona bu kadar yakın ilgi göstermemden dolayı ama ben tabii ki bunu o anda arkadaşça yorumlamıştım.
Kahvelerimiz bittikten sonra kalktık ertesi günü hafta sonuydu ama yine de eve erken dönmek istedim.

Kendimi biraz yorgun hissediyordum açıkçası kıza da bu durumu anlatınca beni anlayışla karşıladı. 10 dakika süren bir yolculuğun ardından Asiye’nin evinin önüne gelmiştik arabadan inmeden önce bana yine çok teşekkür etti. Sonra da eğilip yanağıma bir teşekkür öpücüğü kondurdu. İlk defa böyle bir şey yaptığı için biraz şaşırmıştım ama çok da hoşuma gittiğini fark ettim. Asiye tam arabadan inecekti ki durdu ve tekrar bana dönüp eğer gerçekten çok yorgun değilsen bir kahve içmeye gelir misin diye sordu. O anda ne cevap versem gerçeksen bilemedim ama bir yanımda gitmek istiyordu kızın evine. Hava biraz soğuk olduğu için ona eve çıkmasını söyledim ve ben arabayı park edip geleceğimi anlattım. Dediğimi yaptı ben de arabayı park ettikten sonra kızın evine çıktım.

Evden içeriye girdiğimde ne kadar zevkli döşenmiş bir ev olduğunu anladım gerçekten bu kız farklı bir kızdı hem evi çok güzeldi hem kendisi çok da temiz olduğu her halinden belli oluyordu. Asiye kibar bir şekilde bana ne içeceğimi sordu ben de varsa bir nescafe içebileceğimi söyledim. Beni salona aldıktan sonra daha çok geçmeden kahvelerimizi hazırlayıp yanıma geldi. Yeniden asiye ile keyifli bir sohbete dalmıştık zamanın nasıl geçtiğini bile anlamadım gerçekten kız çok tatlı dilliydi insanı hemen kendine doğru çekiyordu onun yanında her şeyi unutmak mümkündü sanki. Öyle de oldu gerçekten eve gitmeyi unuttum ve saatin çok geç olduğunu fark ettim.

Artık kalkmak için izin istemiştim ki Asiye’den hiç beklemediğim bir teklif geldi. Yarın hafta sonu istersen burada kal, beraber bir kahvaltı falan yaparız hem ben de sana tam detaylı şekilde teşekkür etmiş olurum dedi. Yok saçmalama ne teşekkürü olur mu öyle şey falan demek istedim ama izin vermedi ve benim odada kalmam için aşırı derece ısrar edince ben de kabul ettim. Her neyse dediğim gibi yorgunluk falan hiçbir şey kalmamıştı ben de ertesi gün hafta sonu olduğu için de erken yatmak gibi bir sorunumuz yoktu uzun uzun oturduk sohbet etmeye devam ettik. Saat gece yarısını geçmişti ki birbirimize daha fazla yaklaştığımız fark ettim artık dip dibe oturuyorduk neredeyse birbirimize döndüğümüzde yüzümüz biri birine dokunacak gibi olmuştu.

Bir anda içimden geleni yaptım Asiye’nin yüzünü ellerimin arasına aldım kendime doğru yaklaştırdım ve dudaklarını öptüm. Sonra da dudaklarından ayırmadan biraz durdum ve bekledim çünkü ne tepki vereceğini bilmek istiyordum çok ileriye gidip gitmediğimi anlaman gerekiyordu. Ve tabii ki tam da tahmin ettiğin gibi oldu kız da bana aynı şekilde karşılık verdi ve koltukta ateşli şekilde öpüşmeye başladık. Belki şu anda bir çoğunuz bana inanmıyor ama buraya gelmeden önce gerçekten aklımdan hiç böyle bir şey yoktu evet kız çok tatlıydı onu çok beğeniyordum ama onunla beraber olma fikri aklımın ucundan bile geçmemişti ki aslında ben hala aşk acısı çekiyordum. Ama işte işler benim planladığım gibi ilerlemeli bir süre sonra iyice hızlandık sonrasında kız benim kucağıma geldi ve penisimin üzerinde biraz sağa sola sallanmaya başladı.

Aşırı derecede tahrik etmeyi başarmıştı beni ama bir yandan da olmazsa diye korkuyordum çünkü uzun zamandan beri seks ilişkisi yaşamıyordum kimseyle kadınlara karşı tamamen kendimi kapatmıştım yani biraz çekingen durumdaydım. Ama hiçbir şeyi korktuğum gibi olmadı asiye beni elimden tutup yatak odasına götürüldü yavaş yavaş üzerindeki kıyafetleri çıkardı. Kız benim bütün hayat hikayemi detaylı bir şekilde biliyordu o yüzden de beni hiç zorlamıyor ya da benden bir şey beklemiyordu daha çok kendisi kontrolü elinde tutuyordu. Tamamen kıyafetlerimi soğuduktan sonra bozuk arama geçip saksı çekmeye başladı. Aslında bu kadarını hiç beklemiyordum çünkü bu kızın bu kadar profesyonel bir sakso yapacağı daha önce hiç aklımdan geçmemişti.

Ben birkaç defa profesyonel kadınlarla yani hayat kadınları ile de birlikte olduğum için birçok deneyimim olmuştu. Ama belli ki asiye de bu konuda bir hayli deneyimliydi. Gerçekten daha fazla dayanamadım ne olacaksa olsun deyip kucakladığım gibi kızı altıma aldım. Şimdi sıra bana gelmişti ben de onun kıyafetlerini tek tek çıkardım karşımda çırılçıplak kaldıktan sonra da hemen vajinasına geçip dillemeye başladım. Gerçekten mükemmeldi amı mis gibi kokuyordu daha önce hiç böyle güzel kokan bir vajina görmemiştim. Üstelik ben dil darbeleri attıkça o kadar çok inliyordu ki tahrik olmamak mümkün değildi artık kendimi zor tutuyordum kızı sikmek için. Ama işte bir türlü cesaretimi toplayıp yapamıyordum beni cesarete getirecek anlı yine Asiye’den geldi.

Beni yatağa yatırdı ve bu defa üstü o geçtik sonrasında ise ters bir şekilde penisimin üstüne oturmaya başladı. Tabii ki ben de ona yardımcı olmak için belimden kavradım iyice oturabilmesi için biraz onu bastırdım ve alttan vurmaya başladım. Dar bir vajinası vardı belli ki çok fazla erkekle birlikte olmamıştı ama o kadar zevkliydi ki onu becermek nasıl bu kızı boş bıraktıklarını şaşırmıştım o anda. Ben vurdukça asiye çığlıklar atıyordu arkası bana dönük olduğu için göremiyordum o yüzden önünü dönmesini istedi. Beni kırmadı içinden çıkararak hemen pozisyon değiştirip yeniden oturdu. O kucağımda ben de yatakta biraz doğruldum çünkü onun dolgun göğüslerini de bir yandan okşamak istiyordum. Sonrasında ise yeniden zıplamaya başladı penisin üstünde belinden tutup yardımcı oldum o sallanan dolgun göğüslerini ağzıma alıp dakikalarca emdim. Ama bir türlü boşalmak bilmiyordum gerçekten uzun zamandan beri yapmadığım için mi bilmiyorum birazcık da utanmaya başlamıştım artık. Ama kız yine beni rahatlattı bu defa kalkıp önünde diz çöktü gözlerinin arasına penisimi yerleştirerek bir de bu şekilde git gel yapmaya başladı.

Gerçekten mükemmel de çok iyi bir şekilde bu iş yapıyordu penisim ağzına doğru geldikçe ufak ufak dil darbeleri atıyor beni çıldırtıyordu. Sonra tekrar dene içine aldı bu defa o yatakta uzanıyordu ben de bacaklarının arasına geçtim bacak omuza yaptıktan sonra sert şekilde gidip gelmeye başladım. Bu defa işe yaramıştı çok geçmeden boşalacağım almayınca kızın içinden çıkardım ve üzerine boşaldım.
Gerçekten çok uzun zaman sonra bir kadını becermek beni acayip rahatlatmıştı ama doymamıştım yeniden isteyeyim gelmişti. Belli ki benim gibi asiye de doymamıştı o da daha fazlasını istiyordu hemen tekrar penisimi hareketlendirmek için ağzına almaya başladı. O gece Asiye ile bir posta daha attık yani orada kaldığımı hiç pişman olmamıştım kız benim cinselliğe doyurdu resmen üstelik işte beklemediğim bir kız olarak yaptı bunu.

Sabah uyandığımda ise aklıma başka bir şey geldi bu kız türbanlıydı ve benim de çok uzun zamandan beri kapandı türbanlı fantezisi vardı. Peki ben bu kızı neden türbanlı şekilde beceremiyorum diyerek şekilde birlikte olmayı teklif ettim. Kabul etmez zannediyordum ama hiç itiraz etmeden kabul etti sana sürprizim var oradan çıkar mısın biraz sonra gel dedi ben de çıktım. Odaya girdiğimde üzerinde çok seksi siyah bir gecelik de beni bekliyordu ve kafasında da türbanı yapılmış şekildeydi. Gerçekten efsane görünüyordu gördüğüm gibi zaten hemen bütün atladım. Türbanlı seksi kızı bir kez daha farklı farklı pozisyonlarda becerme fırsatım olmuştu yani bu gece bu kızı her haliyle siktim desem yalan olmaz. Ama tabii ki annemin iş yerinde çalışıyorduk o yüzden kahvaltı sofrasında ona durumu anlattım bu ilişkinin kimse tarafından duyulmaması gerektiğini söyledim. O anda bir dene öğreneyim kız meğer bizim şirkette başka biriyle daha yatıyormuş sadece o ve ben varmışız. Gerçekten bunu hiç beklemiyordum kim olduğunu da biraz sorgu daha sonra öğrendim eğer bizim departman müdürü ile berabermiş.

O zaman kesinlikle duyulmaması gerektiğini söyledim çünkü ikimiz de işinizden olabilirdik bu durumda. O da kabul etti uzun süre boyunca böyle hafta sonları gizli saklı sikişmeye devam ettik. Gerçekten türbanlı sevgilim benim iyice zevke evde duruyordu ama son dönemlerde onu kıskanmaya başladım artık. Açıkçası ben kolay bağlanan bir erkeğin kızın da bizim işyerinden başka biriyle birlikte olmasına tahammül edemiyordum sonunda bu ilişkinin bu şekilde yürümeyeceğine karar verdi mi ayrılmak istedim. Ben itiraz eder biraz özürlü falan diye bekliyordum ama hiç itiraz etmedi belli ki tek amacı seks yapmak da her neyse bana da ayak bağı olmadan bu konuyu çözmüş olduk.